
------------

第一卷


------------

第1章 绝情江狗

    “江亦辰，你选我，还是她？”

    浓烟滚滚的房子里，苏玥歇斯底里的朝着外边的人大喊。

    手中锋利的水果刀随着她情绪的剧烈起伏，在夏浅浅脖子上划出几道血线。

    “大小姐，你先冷静一点，董事长正在赶来的路上，房子里已经起火，很危险，你先出来再说。”

    “是啊，你有什么委屈等董事长赶来，再跟他好好说，千万不要拿自己的生命来冒险啊。”

    房子外边，几个佣人心急无比的喊道，只恨不能立刻冲进去把人带出来。

    与之形成鲜明对比的，是站在另一边冷眼旁观的江亦辰。

    那张英俊的脸上没有丝毫表情，就仿佛此刻房子里边正在发生的事情跟她没有丝毫关系一般。

    佣人见劝不动里边的苏玥，只好扭头向江亦辰求助，“大少，你快劝劝夫人吧，再这么下去，夫人会被烧伤的。”

    江亦辰冷冷的看着房子里那两人，终于淡淡的开了口。

    “我选她。”

    旁边的佣人都被江亦辰的选择震惊了，愣了下，忙的急切的开口劝他。

    “大少，小姐虽然任性，可她心地并不坏，她会这么做，也是因为太爱你了，你不能这么刺激小姐啊。

    她现在情绪不稳定，你这样说，她真的会想不开的。”

    被苏玥抓在手里做人质的夏浅浅，被周围的浓烟呛的咳嗽不止，眼眶里的眼泪更是哗哗往下掉个不停，口中却是很体贴的劝道。

    “咳咳，亦辰哥，我真的没事，玥玥她也是听了别人胡言乱语，一时误会了你我之间的关系，所以才会这样。

    你不要跟她赌气选我，坏了你们夫妻之间的感情。”

    浓烟滚滚的房子内，火光已经冲天，随时都有可能将大厅里边的两人吞噬。

    屋外的佣人们一颗心都已经提到了嗓子眼，可眼下苏玥这种这状态，所有人都不敢轻举妄动。

    那边，江亦辰看向苏玥的目光却是愈发冰冷，再次开口重复道。

    “我选她。”

    听着他冰冷无情的话语，苏玥突然满眼泪光的哈哈哈大笑起来。

    “哈哈哈哈，江亦辰，你还真是绝情，都到了这种时候连说几句好话哄骗我都不愿意。

    我真傻，当初，我怎么能为了你……”

    “轰隆”，身旁放花瓶的架子，在熊熊的火势之下终于撑不住，重重的倒在了地上，盖住了苏玥后边的话。

    “夫人，你别闹了，快出来吧。”

    “大小姐，里边危险，你先出来啊。”

    苏玥口袋里的电话一遍又一遍急促的响起，她却只是目不转睛的看着外边的江亦辰，大笑道。

    “你选她，好，我成全你们。”

    “玥玥，不要。”

    夏浅浅惊呼一声，忙的转身去抓她。

    在她即将抓住的瞬间，背向众人的脸上露出一抹冷笑。

    抓向苏玥的手朝旁边一偏，抓住了她手中的匕首。

    苏玥瞳孔紧缩了一下，似乎明白了什么，可她明白的已经太晚，不等她做出任何反应，夏浅浅手上猛的用力，一把将她朝着后边的火光里推了进去。

    翻滚的热浪几乎是瞬间便将她整个人吞噬。

    ……

    苏玥再次恢复意识的时候，只觉得喉咙里就仿佛被火烤了一般，干涩疼痛，浑身上下也疼的要命。

    艰难的睁开沉重的双眼，想要看看自己究竟是什么情况。

    一眼却是看到床边围了一圈大长腿，脑袋里不由有些懵圈。

    什么鬼？

    她就只有奶奶一个亲人了，这些都是什么人？

    他们为什么会突然出现在她的房间？

    微微动了下僵硬的身体，还没来得及开口，那群大长腿之中，立刻便有个穿着黑色正装的注意到了她。

    那人通红的双眼之中闪过一抹激动，急切的上前。

    “玥玥，你醒了？还疼不疼？我马上去叫医生。”

    抬手轻轻在她脑袋上揉了下，立刻转身朝着门外走了出去。

    旁边另外两个看上去应该是双胞胎的男人也忙的围了过来，两脸紧张的看向她。

    其中一个，看她撑着手臂想要起身，伸手想要将她扶起。

    另外一个穿着时尚的小帅哥却是抬手，“啪”的一下，便将他的手用力拍开，怒道，“她身上还有伤，不能碰。”

    被拍的那个瞪了他一眼，到底没有发火，而是一脸心疼的看向苏玥，“玥玥，你别动，需要什么，直接告诉我就行。”

    苏玥有些懵。

    这几个人，单独拎出其中任何一个，都绝对是能迷倒万千少女的极品大帅哥。

    而且各个身上衣着不菲，这要是放小说里，每一个妥妥的都是霸道总裁男主。

    她一个无父无母，郁郁不得志的小设计师，哪里可能认识这些人，还让他们如此关心。

    “你……你们是谁啊？我为什么会在这里？”

    她刚才听到那人说去找医生，而且看周围这环境，应该是在医院。

    床边那两人听到这话都不由楞了下，打扮新潮的帅哥迅速反应过来。

    “玥玥，你怎么了？我是梓辰啊。”

    另外一个小帅哥见状，也忙的挤上前自我介绍，“我是景辰。”

    梓辰？景辰？

    苏玥眨了眨眼，莫名觉得这名字似乎有点耳熟。

    那个叫梓辰的看到苏玥依然一副根本不认识他们的样子，不由皱了眉。

    “江佑辰那个家伙是自己去学医了，还是去月球找医生了？

    你去找他，让他赶紧死过来。”

    “江梓辰，你凭什么让我去？要去你去，我留下陪玥玥。”江景辰不服的回怼。

    等等，江梓辰？江景辰？江佑辰？

    卧槽，这不就是她这两天一直在看的那本狗血小说，《豪门小娇妻》里边的人物吗？

    再加一个男主江亦辰，那就是书中号称豪门F4的江家天团？

    可是她明明记得，她正在书评区亲切的问候那个渣作者的祖宗，怎么就突然到了书中的世界了？

    “亲亲，恭喜你哦，成功解锁真情实感时空穿梭体验之旅。”
------------

第2章 穿成团宠

    “谁，是谁在说话？”

    苏玥立刻抬头紧张的看向周围。

    “亲亲，我是你的001号客服专员。”刚才那个声音再次响起。

    苏玥来来回回看了几圈，都没有找到那个发出声音的人。

    “亲亲，不用找了，我在你的意识中呢。”

    苏玥唇角不由狠狠抽了下，神特么亲亲，这见鬼的淘宝客服口吻！

    “谁要这什么狗屁体验，我要回家！”

    家里就奶奶一个人，如果她就这么突然消失了，奶奶一定会吓死的。

    “可以的呢亲亲，只要你成功完成任务，获得江亦辰100讨厌值，系统就可以送您回家哦！”

    苏玥……

    讨厌值？

    穿成跟她同名的作妖女配就算了，人家穿越都是得到男主宠爱，最后和谐幸福大团圆。

    她倒好，是要想方设法让男主更讨厌她。

    不过，苏玥努力回想了一下书中江亦辰和苏玥的关系，这男人在生死危机的关头，宁愿眼睁睁看着苏玥去死，都不愿意说谎哄一下她，由此可见，心中对苏玥必定是极其厌恶的。

    想到这里，苏玥眼睛亮了下，虽然文中的苏玥惨了点，不过这对她来说，绝对是一个好事啊。

    “他现在对我的讨厌值有多少？”

    “亲亲，他现在对你的讨厌值为99哦，只要你再稍微努力那么一点点就可以回家了呢。”

    001号在她意识里引诱道，那语气就好像是想要吃了小红帽的大灰狼。

    99！！！

    果然，这个江亦辰真的是很讨厌苏玥了！

    也就是说，只要她能见到江亦辰，随便做点什么他讨厌的事情，她马上就可以回家了。

    苏玥简直想仰天大笑三分钟。

    作为一个看过《豪门小娇妻》原著，清楚的知道江亦辰各种喜好的人，她有绝对的自信，在见到江亦辰的第一时间就能立刻让他的讨厌值飙到1000。

    这边苏玥还在沾沾自喜，那边，江景辰和江梓辰看向她的目光已经心疼担忧到了极致。

    玥玥这是受了多大刺激，不但忘了他们，现在竟然还开始自言自语说胡话了。

    江景辰也不再跟江梓辰争抢到底谁留下了，起身便快步出门找江佑宸和医生去了。

    两分钟后，苏玥总算知道为什么江佑宸去了那么久了。

    病房的门打开，江佑宸和江景辰身后浩浩荡荡的跟着一大群医生，再后边，隐约能看到有医护人员手中推着各种仪器。

    苏玥不由有些咂舌，不得不说，书中的这个苏玥，虽然从小父母双亡，由她父亲的好兄弟江家齐接到家中抚养，但这么多年来，享受的绝对是公主级别的待遇。

    18岁那年，苏玥逛商场的时候不小心被人踩伤了脚，江家齐便为她直接出资建了如今c城最大的百货商场。

    不管什么时候，只要她去，直接清场，偌大一个商场只为她一个人服务。

    江家齐对她比对亲生儿子还好，江家三个儿子更是将她宠上天。

    正常来说，只要不作妖，苏玥这辈子会一直这么幸福到老。

    但偏偏这个苏玥简直是作妖本妖。
------------

第3章 穿成团宠

    但偏偏这个苏玥简直是作妖本妖。

    性格肆意张狂，到处惹事生非，大学是买的，才刚上了一年便又闹着辍学了。

    也就是江家如今正盛，江家齐又宠她，所以才无人敢惹她。

    这些就算了，还喜欢到处招惹男人。

    要说江家人人都宠她，也不全是，江家四个儿子，江亦辰便是那个例外。

    这两人简直是两看两相厌，互相恨不能掐死对方那种！

    但偏偏苏玥这人也是奇葩，毕业之后，非得说要嫁给江亦辰。

    江家齐二话不说，便不顾江亦辰的意愿强行让两人结了婚。

    苏玥结婚之后不但没有丝毫收敛，反而越发肆意。

    招惹外边的那些野男人就算了，明知道江家其他三个儿子也都对她有意思，还故意跟那三兄弟暧昧不清，惹的江亦辰更加讨厌她。

    当然，苏玥这辈子最大的不幸，是她碰上了夏浅浅这个黑莲花女主。

    原本江亦辰就算讨厌她，也不至于和她离婚。

    但夏浅浅的出现改变了这一切。

    这女人出身名门，青梅竹马，16岁出国，各种学位拿到手软，各方面能力和手腕都非常厉害。

    他们婚后没多久，夏浅浅回国，直接进了江亦辰的公司，每天跟江亦辰出双入对。

    于是，苏玥跟江亦辰的关系越发恶劣。

    而这次，在她去公司的时候，不但看到夏浅浅穿着江亦辰的衣服，衣衫不整的从他办公室出来，更是听到外边那些人直接叫她总裁夫人。

    这才有了之前苏玥纵火烧家，拿刀威胁江亦辰做选择的事。

    当初苏玥因为这个作死女配跟她同名，还吐槽了很久。

    更让她无语的是，那个夏浅浅也跟她现实世界中的死对头夏浅浅同名，她甚至怀疑过，这狗血文是不是夏浅浅那女人批马甲写来故意诅咒她的。

    只是，她怎么都没想到，自己竟然会穿越到这本小说中。

    这次的纵火苏玥不知道被谁救了出来，再往后的情节她还没来得及看，不过想来无非就是苏玥犯蠢各种作死，夏浅浅手段更高一层，最后她成功获得江亦辰的爱，而苏玥终于把自己作死了。

    书评区中有人剧透，说苏玥最后似乎是带着什么秘密死的很惨。

    一众读者因此吵成了一大片，甚至还有人在为她喊冤。

    苏玥脑海中一个模糊的画面转瞬即逝。

    她想要抓住，可画面闪的太快，脑海中只剩一片空白。

    使劲摇了下头，她毕竟不是书中的人物，只是暂时借用一下她的身体，也没有像其他小说里那样获得女主的记忆，能知道她全部的过去。

    她不清楚书中这个世界究竟是怎样，更不清楚这个整天作天作地的苏玥到底有什么冤屈和秘密，她现在只想回家！
------------

第4章 攻略对象送上门

    “玥玥，玥玥？”

    江佑宸满眼担忧的看向她。

    苏玥回过神来，知道了回去的办法，她倒是终于有心思注意其他的。

    身上之前被她忽略的疼痛，这会儿也终于密密麻麻的再次席卷而来。

    苏玥疼的不由倒吸了一口凉气。

    旁边的江景辰立刻伸手扯了一个医生过来，“你快给她检查。”

    剩下的两兄弟也同样紧绷着脸。

    检查过后，所有人退出病房，几名女医生被留下井然有序的给苏玥处理身上的烧伤。

    病房外边，医生小心翼翼的对江家三兄弟汇报。

    “苏小姐身上除了一些轻微的烧伤，并没有受到其他严重伤害。

    只要配合医生好好静养一段时间，肯定可以痊愈的。

    至于你们刚才说她不记得你们，我们已经检查过，她的大脑神经没有受到任何损伤。

    我想应该是她在这次的事故中受了一些刺激，等过几天就会慢慢恢复的。”

    江佑宸想到之前从佣人那里听来的事情经过，脸色更沉了。

    薄唇微微抿了下，“那些烧伤会不会在她身上留下什么疤痕？”

    那医生很是谨慎的回道，“烧伤痊愈之后，是会留下一些疤痕。

    不过现在的医美技术都已经很成熟，等痊愈之后，可以选择到医美机构祛除疤痕。”

    三兄弟脸上的神色这才好看了一些。

    回到病房，医生已经帮苏玥身上的伤口处理好。

    “玥玥，你放心，我一定会给你找最好的医生，保证你身上不留下任何伤疤。”

    江佑宸抬手在苏玥脑袋上轻轻揉了揉。

    作为江家的老二，江佑宸性格最好最温柔，对苏玥一直很体贴，几乎是有求必应。

    当初苏玥说想要结婚的时候，江佑宸不是没有争取过。

    只是当时苏玥执意要嫁给江亦辰，再加上他母亲强烈反对，最后只能放弃，默默守护。

    “玥玥，你已经在医院躺了好几天了，有没有什么想吃的，我马上去给你买。”

    江景辰见状，不甘示弱的也争着抢着说。

    江梓辰，“玥玥，房子烧了便只当烧着玩了，之前你不是说喜欢清河湾那边的景色吗？

    我已经在那边帮你买了一套庭院，等你出院的时候，就可以直接搬过去了。”

    “玥玥，HERMES那边，本季所有的最新款我已经全部让人送到家里，等你回去挑自己喜欢的。”

    ……

    这双胞胎兄弟俩从她醒来就开始battle，苏玥受伤的地方本就疼，这会更是被这俩人吵的脑袋都大了。

    正要开口让这两人闭嘴，病房的门从外边打开。

    一个气势威严，大概四五十岁的中年男人推门走了进来，身后带着一个差不多年纪的女人，还有一个面容冷峻的年轻男子，身上只穿了白衬衣，显然是来的匆忙。

    只是，三人脸上的表情都不好。

    苏玥看着进门的三人，却是瞬间激动起来。

    如果没猜错的话，这应该就是江家齐和他老婆周玲，以及《豪门小娇妻》的男主，也是她的攻略对象，江亦辰！
------------

第5章 死亡倒计时

    哦，真是天助她也，不费吹灰之力，攻略对象就送上门了！

    苏玥不动声色的偷偷扫了他一眼，书中对江亦辰的描述是四个字，人间极品。

    之前她看文中的描述，还没什么太大的感觉，可这会儿见了真人，才真实的感受到人间极品带来的美颜暴击！

    啧，怪不得书中的苏玥执意要嫁给他。

    这种极品就算是只放在家里看着，也是赏心悦目啊。

    不过，现在不是欣赏这些的时候，苏玥脑海中飞快的将书中江亦辰最厌恶的事情过了一遍，正准备大显身手作死。

    “啪”

    江家齐没有任何预兆，反手便朝着江亦辰脸上狠狠甩了一巴掌。

    连周玲和屋内的三兄弟也没想到他会如此，刚才还吵闹的病房，瞬间噤了声。

    江家齐平日在商场上虽然威严，但在家却算是个慈父，尤其是将苏玥接来之后，几乎从不发脾气，打人更是没有过。

    这次大概真的是气极了，才会动手。

    那三兄弟，因为各自对苏玥的心思，对江亦辰本就不满，天天盼着这两人离婚。

    这会儿各个幸灾乐祸都来不及，哪里会冒着惹怒父亲的危险上前阻止。

    而作为江家的主母，周玲站在那里也同样没有任何阻止的打算。

    屋内众人心思各异。

    “给玥玥道歉认错。”

    江家齐指着江亦辰怒道。

    他这一巴掌是下了死力气，江亦辰一边的脸颊瞬间高高肿起，嘴角处都出血了。

    江亦辰面无表情的抬手擦了下自己嘴角的血迹，淡淡的开口，“我没错。”

    江家齐抬手再次狠狠甩了他一巴掌，“在我们家没有玥玥有错这个说法，道歉。”

    江亦辰连眼睛都没有眨一下，仿佛被打的那个不是他，“我没错。”

    江家齐气的浑身颤抖，扭头朝着四周看了一下，大步走到门口处，抓起角落的扫把便直接朝着江亦辰身上砸了下去。

    棍子砸在他身上的声音在房间内一声声响起。

    连苏玥都看的有些于心不忍起来，本想开口阻止，可想到那边独自一人在家的奶奶，只能暂时扭过头，闭紧嘴巴。

    几十下之后，江亦辰终是忍不住闷哼了一声，“今天就算你打死我，我也绝不会向她认错道歉。”

    他这句话，算是彻底惹怒了江家齐。

    又是重重的一下之后，手中扫把的尾端直接被打断，“当啷”一声，落到了地上。

    苏玥忍不住偷看了一眼，江亦辰背后的衬衣已经被鲜血染透。

    这还不够，江家齐两手拎起一旁的椅子便要再次朝着他砸去。

    苏玥瞬间头更大了，这个江亦辰怎么跟头牛一样，又倔又犟。

    眼看就要被打死了，就不能先低个头吗。

    咬了下唇，在意识之中喊了一声，“001，你在吗？”

    “亲亲，001号客服专员随时为您服务哦。”

    苏玥也顾不上吐槽她的淘宝口吻，“能不能查下，江亦辰对我的讨厌值现在是多少？”

    片刻之后，“亲亲，经过查询，江亦辰对你的讨厌值上升了0.5，现在为99.5哦。”

    看来，刚才江家齐对江亦辰的打骂，确实都被江亦辰上升到了她身上，变成了讨厌值。

    苏玥正纠结要不要让江家齐再多打几下，等上升到一百再阻止。

    001号的声音已经抢先响起，“亲亲，系统刚刚检测到宿主的攻略对象有生命危险，如果攻略对象死亡的话，宿主就要永远留在这个世界呢。

    现在开始死亡倒计时，10，9……”
------------

第6章 脆皮雪糕

    啥？就这就要死了？

    苏玥吓了一跳，江亦辰是脆皮雪糕吗？血这么脆！

    她哪里还敢再等，也顾不上身上的伤，刷的一下起身下床，冲上前一把抓住了江家齐拎着凳子的手臂。

    “别，别打了。”

    “玥玥你别拦我，我今天一定要打死这个混小子。”

    江家齐气的额角青筋直冒，抬手便要将手中的椅子往江亦辰脑袋上砸。

    苏玥只好两手死死的抱住他的胳膊，“江叔叔，这次的事情是我的错，是我胡闹，真的不关他的事。”

    为了能保住江亦辰这条命，尽快回去自己的世界，她也是很拼了，什么脏水都往自己身上揽。

    “玥玥你别管，今天他不认错我就打到他认错为止。”

    江家齐手中的椅子毫不留情的便朝着江亦辰狠狠砸了下去。

    好在这边还有苏玥死死的抓着，椅子没有砸到江亦辰脑袋上。

    但这一下砸到他原本伤痕累累的背上也不轻。

    看着江亦辰背后衬衣上触目惊心的血迹，苏玥生怕她拉不住，江家齐下一次直接把人打死。

    忙的对着江亦辰喊，“你还不快走。”

    她之前起的急，忘了自己手背上还扎着针。

    针头被生生扯掉，这会儿搞的满手都是血迹。

    旁边的江佑宸见状，忙的心急上前，“玥玥，你受伤了。”

    江家齐听到这话，也顾不上再揍江亦辰，立刻放下了手中的椅子。

    一边上前查看苏玥手上的伤势，一边对着旁边挤上来的江景辰怒道，“还不赶快去叫医生。”

    几分钟后，病房内重新挤满了医生。

    苏玥唇角不由抽了下，这么小个伤口至于吗？

    这要是再晚点叫医生，这伤口就该痊愈了。

    倒是江亦辰，之前都快被打死了，这会儿最该看医生的是他吧。

    下意识的抬头，却是发现不知道什么时候他已经被这满屋的人挤出了病房。

    苏玥终于松了一口气，好歹她这攻略对象算是保住性命了。

    等病房内重新恢复安静，江家齐抿唇，脸色难看的道，“玥玥，你放心，有爸爸在，这次的事情我一定会让那个混小子给你一个交代的。”

    “老大也是，太过分了！

    平日里冷落玥玥也就算了，现在竟然还跟那个夏浅浅纠缠不清，害得玥玥受伤。”旁边江梓辰不满道。

    江景辰难得跟他站在统一战线，“夏浅浅那个小三呢，她现在在哪里？我要去把她揪过来，好好跟她算一下这个帐！”

    “胡闹。”

    周玲这个时候总算是开了口，“浅浅是你们夏伯伯的女儿，我们家跟夏家几十年交情，你们想去找谁算账？”

    训斥完那兄弟俩，又转身对着江家齐道。

    “浅浅那孩子我见过，知书达礼，温柔可人，是个好孩子，她断不会做出插足别人婚姻的事情。

    况且，她这次为了救苏玥，自己也受伤了。

    老夏那边，该是我们给个交代才是。”
------------

第7章 全世界都知道他讨厌她

    “要我看，这次的事情，错还在老大身上。

    他娶了苏玥，成功拿到了江氏的核心产业，现在还要去撩拨浅浅，谁知道他是不是背地里打着什么歪主意，想要得到夏家的帮助。”

    “你少说几句，他什么样，我心里很清楚。”江家齐脸色难看。

    江亦辰不是周玲亲生的。

    这阵子，因为他把江氏的核心业务交给江亦辰，周玲在家没少借机发作。

    周玲冷笑，“你清楚？当年你非要留下他的时候我就说了，这小子小小年纪就喜怒不形于色，满脸心机，肯定不是什么好人，你非得不信。

    他要是没心机，会那么轻易就答应娶苏玥吗？

    全世界都知道他讨厌苏玥，会答应娶她无非是知道你宠苏玥，只要他跟苏玥结了婚，就能从江氏分一杯羹。

    看看，这才多久，他就开始原形毕露了。”

    “你给我闭嘴，说够了没有。”

    江家齐怕苏玥听了这话伤心，怒声打断了她。

    周玲本就因为公司业务分配的事情不满，这下也没有好脸色。

    “江家齐，你搞清楚，这里站的这三个，才是你的亲生儿子！

    才是以后会给你养老送终的！

    那个江亦辰，他会忍辱负重留在江家，叫你爸爸，不过都只是为了钱。

    你真以为他是什么好人？

    他就是个垃圾堆里爬出来的阴险小人，坏的流水的寄生虫，只想吸江家的血。”

    苏玥拧眉，周玲这话实在难听。

    书中的江亦辰其实并没有做错什么。

    苏玥落到这个下场，也是她自己作的，她对他并没有什么偏见。

    而且，刚才江亦辰被揍也算是被她连累。

    “周阿姨，你说他寄生虫，当年难道不是因为你被医生诊断为不育，又听说了可以抱子得子的传闻，所以才会同意将他领回家吗？”（抱子得子：民间有传闻，不能生孩子的人先领养一个孩子，等过段时间就会怀孕。）

    当年江氏夫妇领养江亦辰虽然算不上什么秘密，但这事一直是周玲的禁忌，随着江家的地位越来越高，几乎很少有人敢在她面前再提。

    周玲的脸色瞬间黑了，“就算是那又如何？江家养了他这么多年，让他享受了本不属于他的荣华富贵，已经够对得起他了。”

    苏玥笑了，“他享受荣华富贵？

    周阿姨，他五岁那年，半夜发高烧，佣人去找你，你只想睡觉，说没事，多给他喝点水就好了。

    一直到第二天早上，佣人叫他吃早餐，发现他烧的昏迷不醒，你才让人送他去医院。

    亏得他命大，不然怕是早已经被烧死了。

    他十二岁那年，被景辰和梓辰从阳台上推下去，头破血流，左腿骨折，你怕那满地鲜血吓到景辰，带着他们俩便出门去了游乐场，把江亦辰一个人留在那里，连看都没有看他一眼。

    这些年，景辰和梓辰是怎么欺负他的，你不是不知道。

    你有管过一次吗？”
------------

第8章 侮辱

    别说是周玲，一旁的江梓辰和江景辰也没想到，苏玥竟然还知道这些。

    两人想要为自己辩解，可苏玥说的那些又都是事实，只能闭嘴。

    江佑宸则是默默的在旁边倒了杯水，递到苏玥面前，“玥玥说了这么多渴了吧，喝点水。”

    江梓辰见状，上前顺手从桌子上拿了苹果开始削，努力在苏玥面前刷好感。

    周玲简直想打死自己那三个不争气的儿子。

    这是对苏玥献殷勤的时候吗？

    江家齐可能不会管她骂江亦辰几句，可虐待这种事情，他是绝对不会容忍的。

    咬牙瞪了他们一眼，忙的对江家齐解释道，“不过都是男孩子之间的打闹，那时候他们年纪小，不懂事，难免不知轻重。”

    一句打闹不知轻重，便将过去江亦辰所受的那些欺负全都盖过去了，这波洗白也是666。

    苏玥嗤笑，“他从上高中起，你便以锻炼他的自理能力为由让他开始住校。

    每星期100一百块的生活费，还是偶尔想起才让人给一次。

    一星期一百块，江家的佣人每天的工资都比他一周的生活费要高吧？

    他上了大学之后，除了第一年的学费，你连一次生活费都没给过他。

    他在上学的同时，还要自己兼职打几份工赚学费和生活费。

    如果这都算是你所谓的享受荣华富贵，那你怕是对这四个字有误解。”

    江家齐听到这些，一脸震惊。

    当年，周玲怀孕之后不想再让江亦辰留在江家，但他觉得再送回去不合适。

    况且，他对这个年幼懂事的孩子，也是真的有几分喜爱的。

    周玲不喜欢江亦辰，他不是没有察觉。

    但他以为以江家的条件，周玲就算对他冷淡，也不至于苛待他。

    这些年他整天忙着公司事务，哪里有时间关心家里的这些琐事。

    如果不是今天听到苏玥的话，他根本不知道江亦辰一直以来在江家过的是这种日子。

    不由怒道，“周玲，我早就跟你说过，亦辰留下了就是亲儿子，跟佑宸他们都是一样的。

    这些年，你就是这么照顾他的？”

    周玲有些心虚的回道，“家里这么大，每天需要我操心的事情那么多，这么多孩子，我哪里能记得清楚谁的生活费和学费没给。

    他自己不找我，我有什么办法？

    况且，他大一那年暑假，我记得我是一次给过他三万零花钱的。”

    苏玥似笑非笑的看她，“零花钱？那三万块难道不是你让他转交给江景辰的？

    周阿姨，你一个包包都不止三万块吧！

    你说他整天面无表情，心机重，没有心，没有感情，这么多年不改口叫你妈，对你不尊重。

    你扪心自问，你当得起他一声妈吗？

    你生日，他辛辛苦苦，省吃俭用的攒钱买了项链送你，你却是当着他的面直接把他用心血换来的礼物系在了宠物狗的脖子上。

    你这是侮辱谁呢？

    这礼物再不好，也是他自己辛苦挣钱买的。

    有这钱，他出去多吃几顿好的不香吗？

    是你不尊重他，还是他不尊重你？

    我知道的都有这么多，不知道的大概还有更多。

    就你做过的那些，别说他对你面无表情，换成我，可能要直接动手打人了。”
------------

第9章 隔墙有耳

    “这么些年，但凡你对他上心那么一点，让他感受到一丁点家的温暖，他也不至于会变成现在这种冷冰冰的模样。”

    这都是她从书中看到的，作者花费笔墨不多，但由此可窥见江亦辰在江家的艰难处境。

    当时她还曾吐槽江亦辰简直是史上最惨男主。

    这些事情江家齐不知道，她这会儿当着他的面故意说出来，除了看不惯周玲，也是希望江家齐能明白他这些年的处境，对他多一丝心疼。

    这样，等她离开之后，在苏玥的事情上，江家齐至少不会再像之前那样朝死里揍他。

    也算是她弥补之前连累他被揍了。

    江家齐此刻只觉得难堪又愧疚。

    江亦辰来到江家的时候也不过才3岁，那么小的孩子被父母遗弃在福利院本就没有安全感，这些年还要看人脸色，谨小慎微的活着，该是有多难。

    也不怪他性子愈发沉默冰冷。

    想到刚才自己还那样揍他，一时间心情更是复杂。

    周玲老底被苏玥一下揭了个精光，这要是换个人，她早动手了，根本不可能让她有机会说这么多。

    可她深知，苏玥就是江家齐的底线，别说是动手，怕是她说上一句，江家齐便要动怒了。

    她只能打碎牙齿和血往肚子里咽，压下心中的怒火，“玥玥，亦辰五岁的时候，你还没出生，当时的情况你又怎么可能知道。

    怕是那些佣人日子过的太安逸，在背后乱嚼舌根，挑拨我们家人之间的关系。

    你还小，不懂那些人的肮脏心思。

    等一会儿回去，我就将他们赶出江家，看他们以后还敢不敢在背后胡说八道。”

    苏玥讽刺的看她，“周阿姨，只是将他们赶出江家哪里能彻底安心，不如杀人灭口，毁尸灭迹来的更直接啊。”

    周玲简直快要气炸了，她之前只以为苏玥又蠢又作，没想到她竟然私下将这些事情调查的这么清楚，还故意当着江家齐的面说出来。

    她不敢骂苏玥，只能转身拉了江家齐的手臂哭诉，“家齐，我这么多年为了这个家，要照顾这么多孩子，难免有疏忽的时候，哪里能事事周全。

    玥玥也不知是听了哪个佣人胡说，这样误解我……”

    “够了。”

    江家齐沉着脸打断了她，“这些事情回去之后我会调查清楚。”

    周玲虽不甘心，却也不敢触江家齐的霉头，只能闭嘴。

    江家齐扭头看向苏玥，脸上的表情已经柔和下来。

    “玥玥，你先养伤，无论如何，这次的事情，他必须给你个交代。”

    苏玥无奈，“江叔叔，这次的事情你不要怪他。

    我一直都知道他很讨厌我，当初我执意想要嫁给他，是我自私了。

    这次也是我头脑发热，做了糊涂事，以后不会了。

    这件事您就不要插手了，我们自己会处理的。”

    病房外传来当的一声，好像什么东西掉在地上的声音。

    几人扭头朝门口看了下，见没有人进来，便也都没有在意。
------------

第10章 顶级豪门

    因为救援及时，苏玥身上只是轻微的烧伤。

    原本两三天就能恢复，江家齐不放心愣是强行让她在医院住了几天，还从国外转了专业的医师团队给她祛疤。

    江佑宸三兄弟来的勤快，尤其是江景辰和江梓辰，得空便带着各种山珍海味，珍稀礼品来刷脸。

    苏玥望穿秋水也没有等到她的攻略对象。

    之前他们的婚房已经被她烧了，出院的时候，江家齐直接让人将她接回了江家大宅。

    说要这边人多，可以好好照顾她。

    水云涧，C城最顶级的豪华别墅区。

    作为一个内陆平原城市，开发商愣是从隔壁省挖了一整座山石运过来，然后又在别墅区内造出了一个巨大的人工湖，做出了一副依山傍水世外桃源的景色。

    整个小区只有九栋房子，安保更是号称全国第一。

    每一栋都自带假山喷泉超大后花园，名副其实的天价房，而且，不是有钱就可以住进来的。

    路边修剪草木的园丁看到车子回来，纷纷放下手中的工具，弯腰恭敬的打招呼。

    虽然早在书中看到过描写，但亲眼见到之后，苏玥还是不由有些咂舌。

    别墅内的装修更是奢华。

    她的房间在三楼，佣人将她送上去之后便离开了。

    说是房间，其实是套房的形式，有配套的客厅，卧室，书房，和独立的衣帽间，卫生间。

    苏玥大概真的很喜欢亮晶晶的宝石，门口处有一个大大的隔断，上边摆着各种颜色的宝石。

    除了这些之外，整个房间内处处可见，连墙壁上吊灯的开关上都镶嵌着钻石。

    屋顶上方的灯带照射下，简直亮瞎眼。

    客厅地上插花的花瓶是青花瓷。

    地毯上带着大大的双G标志，茶几是kenzo的，窗帘和壁纸都是hermes的，随处一件小配饰都价值不菲。

    卧室床头的柜子上放着一整块翡翠雕刻而成的青山。

    灯光下散发出夺目的翠绿，远远看过去，仿佛有绿色的光芒在里边流淌，正好对应上边雕刻的溪流，甚是巧妙。

    如果没记错的话，这应该就是苏玥去年过生日，江家齐送她的帝王绿。

    翡翠本就是珍品，帝王绿更是难得，而这么大的一整块帝王绿更是可遇不可求的人间极品。

    当初，江家齐也是费了不少功夫，花费上亿从哥伦比亚的原矿区找来的。

    他本是想给苏玥做出一整套首饰，不过苏玥嫌弃带翡翠显老，江家齐便找大师依照原矿石的形状，以最小的损耗精心雕刻了这座青松林立的青山，意寓青山不老，青春永存。

    苏玥忍不住上前伸手摸了摸，触手温润，细看过去，连上边的每一道松针都清晰可见，果然不愧是大师出手。

    正进书房对面的墙上挂着一副秋山图，是因为当初她一句喜欢红叶，江佑宸以4000万的价格拍下的。

    浴室内特意为她定制的浴缸仿佛一个游泳池，衣帽间更夸张，比卧室还大。

    衣服，鞋子，首饰，腕表各分一个区，全都是各种顶奢当季的最新款。

    一句话，整个屋子散发着金钱的味道！
------------

第11章 诛心

    苏玥参观一圈下来，看的不由有些兴奋。

    她算是理解为什么书中的苏玥会作天作地了。

    被一群人这样放心尖尖上宠着，换谁谁不作啊。

    如果不是还惦记着奶奶，她还真的想留下好好体验一番豪门日常。

    不过，还是奶奶最重要。

    想到这里，苏玥决定马上去找她的攻略对象。

    在医院住了几天，伤是好了，但她身上也快臭了。

    飞快的洗了澡，然后到衣帽间随手挑了一条简单的黑色长裙换上。

    临出门前，想了想，又转身到梳妆台前挑了支口红涂上，这才满意的下楼。

    周玲正好要出门，听到动静，一抬头就看到苏玥正下楼。

    黑色的连衣裙，恰到好处的凸显出她完美的腰线，高跟鞋上的黑色丝带系在她精致的脚踝上，犹如一件艺术品。

    走动间长裙侧面的开叉处笔直的长腿若隐若现。

    她原本就比普通女生高一些，一身长裙之下，性感之余还多了一丝飒气。

    长发披肩，红唇点缀之下，整个人像一支夜色下妖冶勾人的黑玫瑰。

    就算同为女人，周玲也不得不承认，苏玥这张脸确实相当妖孽。

    用网友的话说，她看你一眼都像是勾引。

    只是，看到苏玥手上Hermès前几天刚出的全球限量款包包，周玲瞬间觉得自己手腕上的新品手镯不香了。

    老四那个没良心的臭小子，明知道她喜欢收藏包包，竟是只记着讨好苏玥，忘了她这个亲娘。

    她跟苏玥在医院已经撕破脸，江家齐又不在，她也懒得再像以往那样跟她虚与委蛇。

    冷笑着开口，“我倒不知道你什么时候开始关心家里，对家里那些陈年旧事，竟是知道的这样清楚了。”

    苏玥勾唇，对她的挑衅不以为意，“寄人篱下，苟活而已。”

    周玲差点没被她气翻，讽刺的开口，“你这要是苟活，那我们这些人大概都活的连狗都不如了。”

    苏玥笑，“别连累无辜啊，把们去了。”

    周玲还特意把们去了在心里回想一遍，这才反应过来，苏玥这是在骂她不如狗。

    偏这话是她自己说的，她要是反驳就是当场打自己的脸。

    妖女，牙尖嘴利！

    忍了又忍，咬牙道，“苏玥，我不管你调查那些事情的目的是什么，你最好给我安分一点，江家是我儿子的，你少打歪主意。”

    苏玥随手撩开滑下来的头发，漫不经心的道，“我需要吗？”

    本是不经意的动作，配上她那张妖孽的脸却愣是多出了几分耀武扬威的味道。

    周玲脸都绿了，江亦辰因为跟苏玥结婚，江家齐便直接给了他江氏的核心产业。

    她确实不需要打任何主意，江家齐和她那几个不争气的儿子就能主动把一切都双手奉上。

    这句话简直是在诛她的心！

    周玲觉得她要是再多看苏玥一眼，就得立刻心梗。
------------

第12章 世界上怎么会有这么恶毒的女人

    周玲觉得她要是再多看苏玥一眼，就得立刻心梗。

    愤愤的转身回房，连门都不想出了。

    苏玥嗤笑了一声，也不在意，径直走向门外。

    司机已经打开车门在门口候着，苏玥上车，吩咐司机直接杀向江亦辰的公司。

    这边距离公司不近，路上花了点时间，她心情好也不介意。

    下车后，想到马上就能回去她自己的世界，苏玥兴奋的脚下的步伐都不由有点飘。

    她虽之前没来过公司，但奈何这张脸实在太出名。

    才刚走进公司大厅，便已经被人认了出来。

    “这不是少夫人吗？”

    “什么少夫人，当初要不是她仗着董事长逼婚，江总怎么可能娶她？”

    “说的也是，我听说她之前故意放火，以死相逼，威胁江总，结果江总还是不要她，真是丢脸，我要是她，干脆死了算了，哪还有脸出门来公司？”

    “就是，听说她还想害死夏总监，好在夏总监命大，只是伤了手，这世界上怎么会有这么恶毒的女人。”

    “看她那张妖精一样的脸就知道，肯定不是什么好货色，江总赶紧跟她离婚。”

    大厅角落里，两个年轻的女人凑在一起，无所顾忌的对着苏玥指指点点。

    之前苏玥纵火的事已经传遍公司，公司上下所有人都知道，江亦辰宁愿看着苏玥死，也不愿跟她在一起。

    两人马上要离婚的传闻更是纷纷扬扬，越传越真，这会儿看到苏玥出现在公司，自然是不把她放在眼里。

    苏玥微微挑了下眉，当天的事情在现场，知道详细内情的也不过就只有家里的那些佣人，夏浅浅和江亦辰。

    家里的佣人都是从她小时候就在身边照顾她的，各个都把她当亲生女儿，不可能到外边和公司说这些。

    江亦辰就更不用说了，他应该还没有无聊到这个地步。

    所以，唯一会传出这种消息的也就只有夏浅浅了。

    如果是书中的苏玥到公司，听到这些，肯定要炸。

    到时候她在公司闹事的丑闻传出去，苏玥的名声就更臭了。

    再联想到之前书中的苏玥听到有人直接叫夏浅浅江夫人，公司其他的那些传闻大概也是出自夏浅浅之手。

    啧，这朵黑莲花为了坐上江夫人的位置，也是费尽心机了。

    她这会儿心情好，也懒得跟这些人计较，径直朝着总裁专梯走去。

    楼上，秘书室的人显然已经接到楼下传来的消息。

    看到她上楼，脸上表情没有丝毫意外。

    其中一个人起身上前，公事公办的道，“夫人，江总正在忙，您先到休息室休息一下，我马上去告诉江总。”

    “不用，我自己去找他。”

    苏玥摆手，绕过她们朝着办公室走去。

    看到楼下那种情形，她已经知道，公司这些人不会对她有多尊重，也不在意。

    那秘书忙的追过去，挡在她身前，“夫人，没有预约，你不能进去。”
------------

第13章 那我就把你扔出去

    苏玥顿在原地，抬眼似笑非笑的看她，“把你刚才的话再说一遍。”

    “夫人……”

    称呼刚出口，她突然打了个机灵，瞬间明白了苏玥的意思，

    只要江亦辰和她一天没离婚，苏玥就一天还是少夫人，况且，就算他们离了婚，苏玥也还是董事长的心尖宠，也绝对是她们惹不起的。

    而她只是一个打工的！

    之前是她们都被公司里边的流言蒙蔽了双眼，竟然忘记了这些。

    看到她已经明白，苏玥笑着抬手拍了下她的肩膀，“不用紧张，多做事，少听那些胡言乱语就好。”

    “是。”那秘书忙不迭的点头应了一声，终于暗自松了一口气。

    苏玥迈开长腿，高跟鞋哒哒的敲响地面，气势十足的朝着总裁室走去。

    走到总裁室门前，看着露出一条缝隙的办公室门，唇角勾了下。

    这里距离外边的秘书室并不远，显然刚才外边的那些动静，里边的江亦辰已经听到。

    若无其事的听着她在外边被秘书为难，果然是江亦辰的作风。

    苏玥勾唇，长腿一抬，“咚”的一声，很是嚣张的直接踹开了办公室门。

    在外边那群秘书反应过来之前，进门，纤腰扭动间脚下一勾，再次将房门带上。

    一套动作下来，飒到不行。

    外边的那群秘书看到她如此张狂的举动，面面相觑了片刻。

    虽然少夫人看上去是很嚣张，但是好像并不是像传闻中那样恶毒啊。

    并且好像还有点帅！！

    至少，如果她真的像传闻中那样恶毒，那她们刚才上前无礼拦她的时候，就已经死定了吧。

    办公室里，苏玥双手背在身后，观察了一圈。

    整个办公室都是黑白的色调，和江亦辰这个人一样冷峻无趣。

    巨大的办公桌后，江亦辰翻着手中的文件，掀起眼皮看了她一眼，便又重新垂了眼。

    “公司不是你来发浪的地方，出去。”

    苏玥唇角翘了下，勾着指尖的包包转了两圈，甩到一旁的沙发上。

    走到办公桌前，双手撑着桌面，居高临下的看向他，很是嚣张的开口，“如果我不呢？”

    江亦辰合上面前的文件，抬眼，毫不留情的说道，“那我就把你扔出去。”

    苏玥嗤笑一声，单手撑着办公桌，直接跳到对面，斜靠着桌子，抬腿蹬上他的椅背，不屑的开口，“你扔了试试。”

    十足一副嚣张又欠收拾的模样。

    江亦辰的面色里果然带上了丝丝厌恶，声音也冷了下来，“苏玥，你真以为我不敢？”

    苏玥看着他脸上不加掩饰的厌恶，高兴的差点没崩住笑出来。

    再接再厉，嘴上更加嚣张的火上浇油，“你就是不敢。”

    身体前倾，伸手扯了他的领带，红唇擦过他的脸颊，在他耳边冷笑道，“江亦辰，你当初答应跟我结婚，不就是想利用我打江氏的主意吗？

    怎么，现在核心业务才刚拿到手，就飘了？

    那我告诉你，没有我苏玥，你什么都不是。

    你不过是我手中的风筝，我想让你飞你才能飞，不想让你飞，你就只能老实呆在我手中！”
------------

第14章 这造型也太特么羞耻了

    这是书中最戳江亦辰痛处的几句话，其实不光是周玲这么认为，书中的苏玥也是这么认为的，或者应该说，除了江亦辰之外全部的人都是这么认为的。

    也因此，书中每次两人吵架的时候，苏玥都会故意说出来刺激他。

    而每次，江亦辰都会如愿被她激怒，恨不能直接掐死她。

    她就不信，她今天不能让江亦辰对她的讨厌值飙到100。

    然而，让她意外的是，今天江亦辰竟然没有想掐死她。

    而是猝不及防的伸手，一把便掐住了那不盈一握的纤腰，两手微一用力，直接将她掐起带到了自己腿上。

    然后身体往前，带动椅子咔的一下撞到桌子上，将她锁到了他和办公桌之间。

    两人之间的距离猛然缩小。

    更尴尬的是，她的右腿还蹬在江亦辰的椅子后背上。

    她原本是靠在桌边，蹬上去显得气势十足，但此刻她和江亦辰这样的距离，这腿便成了直立的。

    苏玥哪里还顾得上演戏，几乎是瞬间便涨红了脸，忙的想要将自己的腿收回来。

    江亦辰却是抬手便抓了她的脚腕，不准她抽回去。

    苏玥羞恼，“江亦辰，你想干嘛，给我放手！”

    江亦辰冷笑，大手顺着她的脚腕往下。

    “我想干嘛？你穿成这样大张旗鼓的来到公司，到我面前~发~浪，不就是想勾引我吗？”

    江亦辰脸上的笑容愈发讽刺，“你还真是够~浪，你在佑宸他们和别的男人面前，是不是也是这样勾引他们的？”

    掐在她腰上的那只手上猛的用力，恨不能直接将那不盈一握的纤腰掐断。

    苏玥到底不是书中的那个，她连男人的手都没牵过，更不要说被人这样了。

    只能手忙脚乱的挣扎，“我没有，江亦辰，你给我放手。”

    “浪了那么久，现在才来装三贞九烈，不觉得太晚了？”

    江亦辰咬牙，“既然你这么费尽心机……”

    话还没说完，办公室的房门却是直接被人从外边推开。

    江亦辰飞快的放手将她的裙摆拉好盖严。

    “江总，H城的这个建筑设计大赛，我想……”

    夏浅浅后边的话在看到办公室里边的情景后，一下梗在了喉间。

    握着门把手的指尖紧了紧，有些尴尬的开口，“那个，我来的是不是有些不是时候？

    对不起，我不知道玥玥也在。”
------------

第15章 见到女主了

    苏玥上下打量了她一圈，听这话，想来这位就是书中的那朵黑莲花女主夏浅浅了。

    和苏玥明眸皓齿，一眼便让人惊艳的长相类型不同，夏浅浅的长相是清纯那一挂的。

    但心思手段可是一点不单纯，否则的话，也不可能在苏玥如此受宠的情况下，挤走她，最后还能成功获得江家齐他们的认可，和男主走到一起。

    啧，知道自己来的不是时候还故意这么问。

    她之前看书的时候也没觉得，这个女主怎么这么婊里婊气的。

    好歹她也算借用苏玥的身体，这次就当免费替她出口气。

    而且，还能顺便再赚一波江亦辰的讨厌值，不亏！

    苏玥美滋滋的想着，故意找了个舒服的姿势靠在江亦辰身上，挑衅的看向夏浅浅道。

    “废话，没长眼睛吗，没看到我们夫妻在干什么？有眼睛的都知道该自动退出去吧。”

    听着她特意强调的夫妻两个字，夏浅浅用力咬了下唇，“对不起，我真的不是故意的，我……我马上就走。”

    话虽这么说这，眼睛却是看向江亦辰。

    “不用了，反正你已经打扰了，不如打扰到底，说吧，要干嘛。”

    苏玥直接开口，打断了夏浅浅婊里婊气的话。

    她说完这话已经做好江亦辰会把她甩下去的心理准备了。

    结果，今天的第二次意外来了。

    江亦辰不但没有甩开她，对她故意恶心夏浅浅的话也没有多做解释。

    夏浅浅抬眼看向江亦辰，有些犹豫的开口，“江总……”

    江亦辰显然是听到她进门的话已经知道她来的目的，伸手越过苏玥，仿佛这个人只是一个身体挂件一样，拿了办公桌上的文件，往前推了推，直接对着夏浅浅道。

    “H城那个建筑设计比赛的最终目的，是赢得H城城市地标的设计和建筑权。

    这是我找人拿到的参赛公司名单，除了国内比较知名的几个建筑公司之外，还有国外的YS。

    YS的设计师是近几年声名鹊起的Moon，此人五年前横空出世，入行经手主导的第一座建筑便是M国大都会的地标性建筑双子星。

    从一开始被质疑，到建筑完成之后盛誉满堂，可谓是一鸣惊人。

    此后几年，知名的国际建筑设计比赛大奖，被她拿了个大满贯。

    但凡她出手，没有拿不下的项目，经手的每一个设计都惊艳绝伦。

    这场比赛，她若参加，其他所有人便都只能是陪衬。”

    这样的天才，放在哪里都绝对是要被众人争抢的。

    当初他也不是没动过挖人的心思，只是，Moon此人一向神秘，从不曾在公众面前露脸。

    坊间只传闻她性别女，除此之外，并没有任何资料被泄露。

    之前他便听闻YS要到国内发展，没想到这么快就狭路相逢了。
------------

第16章 见到女主了

    夏浅浅抬眼看向江亦辰，咬唇道，“没有人能永远立于不败之地，我学了六年的建筑设计，如果我连挑战她的勇气都没有，以后还有什么资格做设计师。”

    不动声色的扫了一眼坐在江亦辰怀中的苏玥，顿了下，继续道，“还有什么资格站在你身边，和你并肩奋斗！”

    哇，这一番话说的，不愧是女主啊！！

    苏玥在心里简直要为她竖大拇指，点个小赞了。

    江氏产业经过多年发展，已然涉及商业建筑，医疗，科技，珠宝，酒店等多方面，但核心产业依然是商业建筑。

    江亦辰虽然已经拿到了核心产业，但在公司的地位还不稳。

    周玲不甘心产业不在她儿子手里，也不可能会一直坐以待毙。

    他需要一些亮眼的业绩成就来稳住地位，来赢得董事会的信任和支持。

    如果这次夏浅浅能拿下这个比赛，成功获得H城的地标设计和建筑权，那对江亦辰来说，无疑是他此刻在公司站稳脚步的最佳助攻。

    退一步讲，就算她最后输了没有拿下，这番话也足够在江亦辰面前拉好感了。

    书中的夏浅浅和江亦辰此刻并未在一起，但显然，这次的比赛一定会促使两人关系更进一步。

    看看人家黑莲花这手段多高明，既展示了自己的能力，又刷了好感。

    相比之下，苏玥这个只会吃喝玩乐的小作精真是输的一点都不亏。

    江亦辰指尖在办公桌上轻轻敲了敲，淡淡的开口，“你自己若想参加锻炼一下，公司会支持。

    你先回去吧，我会让Amy搜集一下Moon相关的所有设计资料，和有比赛信息一起发给你，你回去参考一下。”

    苏玥眨了眨眼，嘿，什么叫自己想参加锻炼，一副要划清两人界限的模样。

    人家明明是为了你啊！

    江亦辰这根木头，还真是不解风情。

    不过，她奇怪的是，这两人好像并没有她在书中看到的感情那么好啊。

    至少江亦辰的态度很是奇怪，不然的话，他又怎么可能会让夏浅浅看着她全程坐在他腿上耀武扬威。

    夏浅浅愣了下，显然也是有些被他的态度打击到了。

    但很快调整好了表情，笑着说道，“谢谢江总，为了公司，我会全力以赴的。”

    江亦辰点头，没有再多说什么。

    夏浅浅抿唇，欲言又止的看了一眼苏玥，犹豫着上前，抬手将手中的资料推到了江亦辰面前，有些羞涩的说道。

    “这是我连夜做的设计初稿，江总可以先看一下。”

    动作间，掌心那条依然狰狞的的伤疤露了出来。

    夏浅浅忙的将手缩了回去，背在身后。

    苏玥……

    啧啧啧，这欲盖弥彰的，简直不要太明显。

    就算原本没看到的，也要因为她故意遮掩的动作看到了。

    不但在江亦辰面前博了一波关注，还顺便暗戳戳的Diss了苏玥，提醒江亦辰，这是她造成的。
------------

第17章 其心可诛

    这个绿茶本茶！

    果然，江亦辰扫了她一眼，“你的伤怎么样了？”

    夏浅浅略微有些羞涩的抬手捋了下耳边的碎发，很是善解人意的说，“没事，医生说还好没有伤到神经，过些天再去检查。”

    “嗯。”江亦辰应了一句，倒是没有再多说什么、

    夏浅浅笑着抬头看向苏玥，“听说玥玥在学校时学的也是设计专业，不知道能不能帮我看看这个设计，是不是还有哪里需要改进。”

    苏玥心底哇了一声，这是终于要将魔爪伸向她了吗。

    全世界都知道，苏玥当年的大学是买上的，天天在学校惹是生非，江家齐还因为她打架问题被叫到学校过，最后只上了一年就直接辍学了。

    她怎么可能会懂设计，夏浅浅这摆明了是故意在江亦辰面前让她出丑。

    其心可诛啊！！！

    还好，书中的苏玥虽然不懂设计，但她可是个正儿八经的设计师。

    苏玥正要伸手去拿文件，江亦辰却是直接将文件收回，放到了抽屉里。

    “你先下去吧，我看完之后会让Amy给你。”

    夏浅浅愣了下，江亦辰这是在替苏玥解围吗？

    用力咬了下唇，虽然不甘心，可江亦辰开了口，她也没有办法再多说什么。

    只能勉强的笑着点了点头，跟江亦辰打过招呼，不情愿的转身离开。

    也不知道是故意的还是怎么着，办公室的房门从她进门气便留了一条缝隙，一直没有关上。

    苏玥也没有在意，听到脚步声远离，这才跟火烧屁股一样，蹭的一下，立刻从江亦辰身上弹了起来。

    她才不相信江亦辰是想替她解围，肯定是怕她看了之后泄露公司机密。

    切，小人之心。

    反正她的讨厌值肯定已经刷超标了，也不用再继续留在这里了。

    冲出去之前，还不忘愤愤的抬腿朝着江亦辰脚上用力踩了一下。

    “狗男人，让你占我便宜。”

    苏玥到沙发上抓了包包，然后一口气冲到了电梯处。正好看到电梯门要关，忙的伸手挡住，身体一侧便钻了进去。

    正要call一下001，旁边站着的人却是出了声。

    “苏玥。”

    声音温温柔柔的。

    苏玥抬头，这才看到旁边站着的人是夏浅浅。

    直接送了她一个白眼，“都是千年的狐狸，你跟我玩什么聊斋。

    你在江亦辰和其他人面前装白莲，都把我推到火坑了，还跟我演。

    一天天的，你不累，我都替你累。”

    夏浅浅不以为意的回道，“东西可以乱吃，话不可以乱说。

    苏小姐，全世界都知道火是你自己放的，是你自己作死故意跑进去，凭空造谣污蔑人是要负法律责任的。”
------------

第18章 本宫不死，你永远都是小三！

    苏玥非常认同的点头，“你说的对，故意将人推到火里也是要负法律责任的。

    放心，我家监控360度无死角覆盖，我相信总能找到一个没损坏的。等我哦！”

    夏浅浅这么有恃无恐，不就是仗着现场没有人看到，她不能把她怎么着吗。

    听到这话，夏浅浅脸上的神色果然瞬间精彩万分。

    想到那座已经被烧成废墟的房子，又很快镇定下来。

    “你以死相逼，不就是想引起亦辰的注意，让他爱你？

    现在结果你看到了，就算你要死在他面前，他也选我。

    苏玥，我奉劝你一句，不属于你的还是早点放手比较好。

    毕竟，不是每次都能这么好运有人救你。”

    这话里俨然已经带上了威胁的意味。

    “哎呀，谁还没个眼瞎的时候啊，也怪我当初太年轻，是人是狗分不清。

    江亦辰这个狗男人，我迟早要跟他离婚。”

    苏玥笑眯眯的扫了一眼她手上狰狞的伤疤，“倒是你，做设计师的，手多金贵啊。

    为了在江亦辰面前装白莲，那么金贵的手都能狠心去抓匕首，够狠！

    怎么样，伤好了吗？留后遗症了吗？”

    “恐怕要让你失望了，恢复的很好，没有留下任何后遗症。”夏浅浅冷笑回道。

    苏玥无所谓的点头，“哦，我只是想告诉你，你这种伤敌八百自损一千的做法实在太蠢了。

    你看我现在好好的，你手上还留这么大个疤，万一下次没把握好手废了，多憋屈。”

    夏浅浅咬牙，苏玥这个人还真是气死人不偿命的本事。

    掌心处传来隐隐的疼痛，那天她为了逼真，抓的用力，伤口到现在都还没彻底恢复。

    反观苏玥现在这完好无损活蹦乱跳的样子，她心底确实憋屈的厉害，

    尤其是想到刚才在办公室看到的情景，只恨那天火不够大，恨她自己没有拦住江亦辰冲进去救她。

    皮笑肉不笑的对着苏玥说，“用不着你操心，倒是你自己，与其这么费尽心机花枝招展的来勾引亦辰，不如回学校好好学习一下礼义廉耻，或许他会多看你一眼。”

    苏玥微微歪了头，“夏浅浅，你知道我嘴巴上涂的口红是什么颜色吗？”

    夏浅浅皱眉，苏玥这妖女又在发什么疯。

    难道是想给她科普口红色号，炫耀她自己的口红多好看吗？

    她看起来像是什么都不懂的乡巴佬？

    扫了一眼，不屑的开口，“999.”

    苏玥点头，打开包包，从里边拿了口红打开，“没错，我有很多口红，可我一直偏爱这一支，知道为什么吗？”

    不等夏浅浅开口，直接解释道，“999，又叫正宫红。什么意思呢？

    就是告诉你这种人，本宫不死，你永远都是小三！”
------------

第19章 好好教你认一下小三两个字

    苏玥拿着口红上前一步，另一只手拽住夏浅浅的手，直接将她砰的一下甩到了电梯角落。

    夏浅浅脸色难看，“苏玥，你想干嘛？”

    苏玥勾唇，“夏浅浅，你妈妈一定没教过你小三两个字怎么写吧。

    没关系，爸爸今天心情好，不介意好好教你认一下这两个字。”

    说完，拿着口红，刷刷刷，直接在夏浅浅两边的脸上，写上了大大的小三两个字。

    夏浅浅已经被苏玥这番神操作惊的完全忘记了反抗。

    电梯周围墙壁的镜面上，反照出她此刻狼狈的模样，两边白皙的脸颊已经完全被鲜红的小三两个字占据，整个人看上去滑稽的要命。

    她出身名门，夏家虽然不及江家显赫，但也是有头有脸的名流。

    无论到哪里，她永远都是被众人围在中心的那一个，什么时候受过这样的侮辱。

    “苏玥。”

    夏浅浅有些崩溃的大吼了一声，起身抬手便要朝着苏玥打去。

    苏玥灵活的后退一步，夏浅浅下了死力气的一巴掌，啪的一下打到了旁边的电梯上。

    她之前的伤本就没好，这一巴掌下去，更是疼的她眼泪都飚出来了。

    夏浅浅气急败坏，还不等她再动手。

    电梯门叮的一下，提示她们已经到达大厅。苏玥反手拍了下电梯开关，电梯缓缓打开。

    “听说刚刚苏小姐才在办公室勾引江总。”

    “真的假的？”

    “当然是真的，有人要去办公室找江总签字，办公室门没关好，刚好看到了。

    据说还是当着夏小姐的面，把人都赶出来了。”

    “这也太不要脸了吧！”

    电梯外边的小声议论随着电梯门的缓缓打开传了进来。

    看到里边的两个人之后，大厅里刚才那几个还在八卦的工作人员瞬间闭了嘴。

    苏玥挑眉，怪不得之前夏浅浅进出办公室的时候都不关门，原来是打着这个主意。

    她是从来不在意别人看法的，可夏浅浅不同，她还要在所有人面前维护她白莲花的美好形象。

    怎么可能当着这么多人的面直接跟苏玥动手。

    要打人的动作生生顿在原地，脸上瞬间挂上了委屈万分的表情，扬起的手捂上自己的脸，开始吧嗒吧嗒往下掉眼泪。

    “玥玥，我知道我不该打扰你去找江总，对不起，请你不要再误会，我跟江总之间真的什么都没有。”

    相比夏浅浅的憋屈，苏玥就要爽快的多，反正她的人设就是作天作地，也不怕外边那些人看。

    看到夏浅浅一秒变脸的表演，很是配合的冷笑一声。

    “现在知道忏悔了，知道哭了？晚了！

    我的误会是谁造成的，公司那么多女人，在你回来之前我没有误会过任何一个。

    为什么单单就误会你？”

    远处的围观的人面面相觑小声议论，是啊，夏总监好像是天天跟江总走的太近了些。

    明知道苏玥来公司，还特意去办公室打扰，好像是有些不太合适。

    夏浅浅脸都气绿了，苏玥这个蠢货，什么时候智商这么在线了。
------------

第20章 就是这个feel，倍儿爽

    夏浅浅脸都气绿了，苏玥这个蠢货，什么时候智商这么在线了。

    “夏浅浅，江亦辰是我老公，我找他，想做什么，那都是天经地义，夫妻情趣懂吗？

    你喜欢他，那证明我挑老公的眼光好。

    可老公再好，那也是我的，只要我一天不跟他离婚，你一天就是小三。”

    苏玥“啪”的一下，直接将手中的口红摔到了她身上。

    “这支正宫红今天我送给你，你要是记不住小三这两个字怎么写，我可以送你一条生产线，每天在你脸上写一百次，一千次，到你记住为止。

    哦，最后给你一句忠告，别人的老公还是少觊觎的比较好，否则的话，下次招呼到你脸上的就不是口红了！”

    外边那些人瞬间全都被苏玥的举动震慑住了。

    她骂的光明正大，威胁的光明正大，一时间竟是让人有些怀疑起，以往那些她卑鄙无耻的丑闻到底是不是真的。

    毕竟，卑鄙无耻的人，怎么可能会这么光明正大的做这些。

    这个世上，大概没有女人是不讨厌小三的。

    听到苏玥这一番话，外边之前那些一直骂苏玥的人也渐渐回过味来了，

    是啊，不管苏玥作天作地也好，去办公室勾引江总也好，还是做其他什么，人家是领过证的合法夫妻，那都是天经地义的啊。

    倒是夏设计师，一个未婚女人，每天徘徊在江总身侧，这要是换了她们的老公，她们也不乐意啊。

    一时间看向夏浅浅的眼神都变了。

    “长的人模人样，怎么就是不做人事呢？”

    “小三都该天打雷劈。”

    ……

    夏浅浅气的浑身颤抖。

    她是真的没有想到，苏玥竟然利用人们对小三的仇恨心理，如此轻易的便扭转了她一直以来的苦心布局。

    看来，她还真的是小看她了。

    苏玥大获全胜，笑眯眯的抬手对着周围那群人做了个飞吻，“谢谢支持，小三必死，原配永存。”

    然后长发一甩，大步流星的朝着大楼外边走了出去。

    大厅众人看着她潇洒离去的背影，眼睛都亮了，少夫人好像跟传闻中那恶劣无耻的形象真的不一样啊。

    哪里恶毒作妖了？谁碰到小三不得分分钟化身为钮钴禄原配。

    还有最后的口号，三观真的好正，而且，手撕小三的样子超级帅！！

    苏玥自然是不关心什么形象问题的，想到可能要不了几分钟，她在楼下教训夏浅浅的事就会传到江亦辰耳中，然后飞快的转化成对她的讨厌值。

    既替书中的苏玥出了口恶气，又成功拿到了讨厌值，马上就能回家，她简直要开心到飞起了。

    之前看书的时候，她还觉得苏玥太作，可是现在，她突然觉得，当一个目中无人的作女实在是太爽了！！！

    走出大门之后，立刻高举双手激动的高唱了一句。

    “爽爽爽爽，就是这个feel，倍儿爽，倍儿爽！”
------------

第21章 我可以回家了吗？

    司机大概是没看到她出来，车子还在不远处的停车场。

    苏玥一边唱，一边兴奋的跟着自己口中的歌词扭着朝着停车场走去。

    “爽爽爽爽！

    哈咿呦哦哦哈咿呦哦哦

    哈咿呦哦哦走你哇哦哦哦哦，

    就是这个feel 倍儿爽，倍儿爽……

    天空飘来五个字儿，那都不是事儿。

    爽爽爽爽……”

    她唱的开心，也没注意周围。

    司机看到她过来，忙的将车子开到了她身边。

    苏玥开心的拉开车门上车，然后开始在意识中呼喊001.

    “001，001，快出来，江亦辰对我的讨厌值到100了吗？

    我可以回家了吗？”

    “亲亲，在的哦，经过查询，江亦辰现在对你的讨厌值是89.5哦。

    距离您可以回家，还差10.5讨厌值呢，请再接再厉，继续加油哦！”

    “什么？89.5？这不可能！！！”

    苏玥听到这个数值，惊的大喊一声，直接便从后边座位上跳了起来。

    前边的司机被她吓了一跳，还以为她怎么了，忙的紧急踩下刹车，将车停到路边。

    满脸担忧的扭头看向她问道，“大小姐，你没事吧？”

    苏玥摆手，“你先下去。”

    司机也不敢多问，将车停好之后，开门下车去了。

    苏玥不甘心的再次叫出001，“我不相信，肯定是你的计算方式出错了，你再查。”

    001，“亲亲，人家可是最先进的人工智能哦，绝对不可能出错的呢。

    就算再查一百次，也不会变。”

    苏玥差点一口气没上来，她怀疑001最后一句话是因为她刚才的质疑故意气她。

    咬牙，“我刚才踩了江亦辰那么多毒点，他不可能不但不讨厌我，原本的讨厌值还下降了。

    你给我说清楚，我做了什么让他对我产生好感，讨厌值还下降了。”

    001，“亲亲，不好意思，您现在没有这个权限哦。”

    “那我要怎么才能有这个权限？”

    “只要攻略对象对您的讨厌值90以上就可以哦。”

    苏玥简直要抓狂了，“那之前他对我讨厌值99.5的时候，你为什么不告诉我？”

    001，“你也没主动问我鸭。”

    苏玥额角狂跳，“那请问我还有别的什么权限技能吗？”

    001，“有的呢，亲亲目前拥有无限重生技能，和魅力值加分技能。

    等你积分增加之后，还可以解锁更多其他权限技能哦~”

    “呵呵。”

    苏玥冷笑，“你可以跪安了。”

    无限重生？魅力值加分？

    她要这技能有何用？每天死着玩一次？还是等着江亦辰爱上她？

    10分啊，想到莫名其妙就这么没了10分，苏玥觉得她心都要碎了。

    是她还不够作吗？

    包包里的电话突然响起。
------------

第22章 苏玥的秘密

    苏玥有气无力的拿出电话，屏幕上蹦跶着肖遥两个字。

    书中的肖遥是H城首富肖家的大小姐，以性格彪悍闻名。

    不知道什么原因，高中的时候肖遥跑来了C城，两人成了高中同学。

    不过，她记得书中这两人入学第一天便因为争同一个座位差点打起来。

    这两人背景一个比一个吓人，学校谁都得罪不起，最后还是校长亲自出面给两人都加了一个专用位置，这才解决。

    从那之后，这俩就是死敌了。

    后来苏玥上大学之后这俩人就再没有任何关系了，肖遥怎么会给她打电话？

    疑惑的划过接听键。

    “喂，你还知道接电话？我以为你真被烧死了。”

    所以，她这是听说了她纵火烧家的事情，特意打电话来嘲笑她的吗？

    苏玥果断的挂了电话。

    一秒钟后，电话再次响起。

    苏玥挂断，再响，挂断，再响。

    她本就因为讨厌值下降的问题正郁闷，这下彻底怒了。

    接通电话，正要臭骂那个肖遥一顿，电话里却是抢先传来了对方的吼声。

    “苏玥，你再敢挂我的电话，我就跟你绝交，卖了你的公司，找媒体曝光你就是Moon！”

    “你随便卖，我还怕你不……等等。”

    苏玥懵了一下，“你说我有公司？我就是Moon?那个设计了双子星的Moon？”

    “废话，你不是，难道我是？

    等等，苏玥，你该不是想跑路，把公司扔给我一个人不管吧？”

    电话那边，肖遥怒了，噼里啪啦又开始对她狂轰滥炸。

    苏玥彻底混乱了，她非常肯定，《豪门小娇妻》这本书里，苏玥的人设就是一个作天作地，整天吃喝玩乐混吃等死的小作精，根本没有提过她还是什么天才设计师，还有自己的公司。

    这一切究竟是什么情况。

    二十分钟后，苏玥坐在了SOHO商务中心最顶层的办公室里。

    一个年轻漂亮的女孩子，正坐在她面前的办公桌上踢着腿叽叽喳喳。

    “这栋大楼我已经以公司名义买下，等工人将楼顶的标志改成YS，就可以正式投入使用了。

    招聘启事已经让人拟好，总部的人也会调回国内一部分支援。

    但YS在国内能不能快速的站稳脚跟，重点还在你这儿。

    一个月后H城的那个建筑设计比赛，只要你拿下，就能为YS打响国内市场第一炮……”

    苏玥一眨不眨的看着面前的女孩子。

    肖遥的长相是很精致，很乖巧的那种，可她偏偏上身穿着简单的黑色T恤，下身穿着黑色工装裤，染着一头蓝色头发。

    这么杀马特的颜色，在她那张精致的娃娃脸下，却是一点都不非主流，整个人看上去新潮而时尚。

    如果不是肖遥亲口承认，她根本没有办法把眼前这个张乖巧如洋娃娃般的脸，跟那个书中一见面就跟苏玥打架的人联想到一起。

    那边，肖遥说了半天不见她反应，皱了眉。

    抬手在她面前打了个响指，“喂，你该不是真的被烧成傻子了吧？”

    “不是，我只是觉得有点……玄幻。”
------------

第23章 苏玥的秘密

    苏玥的大脑依然在混乱中。她还不能理解眼前这一切。

    怎么苏玥这个小作精突然摇身一变，就成了人人争抢的神秘天才设计师，还跟传说中的死对头肖遥一起开了发展势头迅猛的跨国公司？

    这跟她在书中看到的完全不一样啊！！！

    难道真实的书中世界，跟她们看到的根本不一样吗？

    “我早说江亦辰那个狗男人不可靠，你非要嫁给他，现在又为了他要死要活。”

    肖遥说起这个就一肚子气，“苏玥，你智商280的脑子是瓦特了吗？

    为了江亦辰那只狗至于吗？”

    YS要回国内发展，是两人早就商量好的。

    之前她正在M国总部忙着处理那边的事务，就听到了苏玥在国内纵火受伤的事情。

    她急急忙忙，赶了好几天，终于把那边的事务处理好，好不容易今天才赶回来，就看到苏玥这幅魂不守舍的样子。

    如果不是怕苏玥再落下个克夫的臭名，她真想直接过去抽死江亦辰那个狗男人、

    苏玥回过神来，抬手在两人之间比划了一下。

    “肖遥，你跟我说下，我跟你……到底是怎么从死对头变成死党，还一起合开公司的？”

    肖遥终于严肃起来，“苏玥，你是真的被烧坏脑子了吗？

    用不用我立刻叫我哥回来帮你看下？

    他的医术就算在国际上那也是排得上号的，哪怕你真的变成傻子了，他也能给你救回来。”

    苏玥唇角抽了下，“我谢谢你。”

    在她再三保证自己没事，只是受伤导致记忆可能有点错乱之后，肖遥疑惑的看了她一眼，这才将两人之前的事情跟她重述了一遍。

    其实也很简单，就是很单纯的不打不相识。

    那时候，虽然因为背景关系围在她们周围的人很多，但大多数都带着各自的私心和目的。

    并没有纯粹真心想跟她们做朋友的人。

    时间久了，两人倒是生出一些惺惺相惜之意。

    再加上两人背景差不多，一来二去就成了死党。

    开公司的事就更简单了，这俩人每个月都有数不清的零花钱，刚好苏玥喜欢设计，俩人又都不想去自家公司，一合计，就各自拿出五千万零花钱，在国外注册了YS。

    说白了，这公司就是俩白富美钱多没地方花，随便搞出来玩玩。

    没想到，苏玥以Moon为名随手设计的双子星一鸣惊人，成功赢得地标建筑权，还一举拿下了当年国际上颇具盛名的建筑大奖。

    从此之后，声名鹊起，一发不可收拾，在苏玥那些惊艳绝伦的设计加持下，YS跟坐上火箭一样飞速发展。

    反正她们在学校每天也是无所事事，还要被一群人烦，两人干脆直接退了学。

    这几年，苏玥只管设计，公司的事几乎撒手全都交给了她。

    她大部分的时间都在国外，没想到苏玥在国内竟会出事。

    “你说说你，要烧也是烧死他啊，烧自己算是怎么回事？

    你还真是对烧烤爱的深沉，死的时候也要把自己搞成烧烤。”
------------

第24章 苏玥的秘密

    “不是我，”

    苏玥无奈摇头，“是夏浅浅那个女人把我推到火里去的。”

    肖遥一听这瞬间话怒了，拍桌而起，“臭不要脸的，果然是女表子配狗，天长地久。

    敢欺负我姐们儿，我现在就去打死夏浅浅和江亦辰那对奸夫**。”

    看到她真的有要冲出去打人的打算，苏玥忙的伸手拉住了她。

    “别，打死人是要负法律责任的。”

    “呵呵，你以为我那么蠢吗？我拿钱砸死那对狗男女。”肖遥扬脸，不屑的说道。

    “遥姐无敌！”

    苏玥笑着给她伸了个大拇指，“其实我主要是担心，你要是被他们连累了，我找谁给我管公司啊。”

    “苏玥，你是人吗？我就知道你就只是想让我替你打工，我跟你拼了。”

    肖遥气的嗷嗷叫着要扑过来打她。

    苏玥笑着跟她过了几招，又问了她一些过去的事。

    不过，肖遥也就只是大学的时候才跟她认识的，这几年又一直在国外，对她再过去的那些事情，和别的事情都不清楚。

    两人又聊了一会儿，肖遥忙的厉害电话一直响，两人便没有在这里再继续停留。

    肖遥从停车场里推出一辆大摩托，抬腿跨上，伸手拍了拍她的肩膀。

    “你要是缺男人就告诉我，不管你想要什么样的，姐就是跑到火星也给你找出来。”

    苏玥……

    “谢谢啊。”

    肖遥得意，“免了，你要是对那对狗男女下不去手需要帮忙，随时跟我联系。”

    “嗯。”苏玥无奈的笑着应了一声。

    肖遥拿起前边挂着的头盔带到自己脑袋上，朝着她抛了个媚眼。

    “下次一起跑比赛啊。

    还有，别忘了一个月后H城的建筑设计比赛。

    敢搞砸，我就曝光你！”

    威胁完啪的一下，扒拉下挡风面罩，朝着苏玥挥了挥手，摩托车“嗡”的一声便冲了出去。

    看着肖遥远去的背影，苏玥突然觉得，或许书中的这些人真的跟她们所看到的那些纸片人不一样。

    作者写作的时候，除了男女主，每个人物所花费的笔墨都是极少的，能拥有人物详细背景的更是少之又少。

    而她们作为读者所能看到的，无非也就只有作者写出来的那么一点点。

    可在这个真实存在的世界里，他们不再是纸片人，这里的每一个人物都是立体的，都有独属于他们自己的爱恨情仇，悲欢离合。

    这些背后的故事，是他们作为读者永远都无法看到的。

    如今她来到这里，才终于窥到了这个世界的冰山一角。

    苏玥不再是一个只会吃喝玩乐混吃等死的小作精。

    肖遥也不是那个性格彪悍，总是跟她打架的死对头，而是为她百般着想，赴汤蹈火都在所不惜的好朋友。

    那江亦辰，江家齐，江佑宸，还有书中其他的那些人物呢？

    真实的他们又究竟是什么样的？

    想到之前在书评区中看到的那些争论，苏玥最后的死，真相到底是什么？

    她身上究竟带着什么秘密？

    （看文的宝宝们，求个评论收藏推荐票啊，动动手指，不然我总觉得自己好像是在单机啊，捂脸，么么哒，o(╥﹏╥)o）
------------

第25章 争宠

    这次纵火之后的内容，她根本还没来得及看便来到了这里，也无从得知之后的剧情发展。

    她唯一能确定的是，夏浅浅这朵黑莲花，一定比书中描写更加黑心，甚至恶毒！

    若有所思的回到家中，苏玥上楼花了整整一个下午的时间，找遍了整个卧室的每个角落。

    这里是她没结婚时候在江家的房间，大概是结婚之后把所有的东西都搬到了他们的婚房，苏玥在这里只找到了一张房屋装修的草稿图，除此之外，什么都没找到。

    但他们的婚房已经被苏玥之前一把火烧掉，就算有东西也被烧的差不多了。

    苏玥看着手中的草稿图，她也是做设计的，自然能看懂，草稿尽管很粗糙，依然能看出设计真的很惊艳。

    虽然不知道为什么苏玥一直瞒着所有人她会设计的事情，但这张草稿图的存在至少证明了，肖遥没有骗她，苏玥真的是个设计天才。

    也从侧面证明了她之前的推论，读者从书中看到的这个世界只是冰山一角！

    房门被从外边咚咚敲响。

    苏玥将草稿图重新收好，起身开门。

    佣人站在门外，“大小姐，董事长回来了，太太说请您一起到楼下用晚餐。”

    苏玥点头，到楼下正好碰到江家齐跟周玲站在餐厅入口处说话。

    大概是江家齐回来的缘故，早上还被她气的快要炸掉的周玲，这会儿倒是满面春风。

    看到佣人带着她下楼，还装模作样，亲热的对她道，“玥玥，饿不饿，为了庆祝你今天出院，我特意吩咐厨房给你做了一大桌好吃的。

    我跟你爸爸就等着你下来一起吃饭呢。”

    苏玥心中嗤笑，周玲愿意在江家齐面前演，她也懒得戳穿她。

    “谢谢周阿姨。”

    然后抬头跟江家齐打了招呼。

    江家齐笑着抬手摸了下她的脑袋，拉着她一起朝着餐厅走去。

    “还有没有哪里不舒服的，如果有一定要早点告诉我。”

    “嗯，谢谢江叔叔。”苏玥点头。

    抛开江亦辰不说，江家齐对苏玥真的是好到不能更好，亲生女儿也不过如此。

    “还生气呢？连爸爸都不肯叫了。”江家齐轻拍了下她的脑袋。

    跟书中的苏玥一样，她也是自小父母双亡，甚至记忆里连父母的样子都模糊了。

    这么多年来一直跟奶奶相依为命，从不曾体会过父母的关心和温暖。

    她是羡慕书中的苏玥的，虽然没了父母，却是有疼她爱她的江家齐。

    此刻，看着他关爱的眼神，苏玥身侧的手紧了紧，终是犹豫着，有些不好意思的开口叫了一句，“爸。”

    “哎。”

    江家齐脸上的笑意瞬间荡漾开来。

    “我听阿忠说，你今天去公司了，亦辰那个臭小子有没有给你赔礼道歉？”

    江亦辰那狗男人确实很讨厌，不过她还不至于在背后告他的状。

    “爸，这事儿您就别插手了，我们自己会处理的。”

    “是啊，他们小夫妻的事，你就别管那么多了。

    快来吃饭，饭菜都要凉了。”

    周玲在一旁热情的招呼，说话间，伸手要去接江家齐手中的东西。
------------

第26章 争宠

    江家齐却是拉着苏玥在餐桌旁坐下，直接将另一只手中的东西放到了桌子上。

    那边，周玲忍不住又朝着桌子上的小盒子看了一眼，一脸藏不住的欣喜。

    今天是他们结婚25周年的纪念日，她没想到江家齐竟然会记着，还特意给她准备了礼物。

    门外车声响起，江佑宸和江梓辰三兄弟，陆陆续续从外边走了进来。

    周玲神色不悦，“平常给你们打电话，嘴皮都要磨烂了，也没见回家看看。

    今天倒是齐心，连回家都能赶在一起。”

    三个孩子大了，又都各自有自己的工作要忙，早搬出这个家了。

    平常一个月都不见得回来一次的人，今儿倒是一下齐全了。

    这三个，还不忘打着苏玥的主意呢。

    这也是她不喜欢苏玥的原因，简直是个小狐狸精。

    “妈，我们这不是想你了吗，我可是特意给二哥打了电话的。”江景辰一张嘴倒是甜。

    周玲脸色这才好了点，没好气的瞪了他一眼，看到他手中同样拿着一个扎着粉色蝴蝶结的礼品盒，再朝江佑宸他们看，见每个人都带着大小不同的礼品盒，眼中终于忍不住带上了喜色。

    佯装埋怨，喜气洋洋的开口，“不过是个小小的纪念日，你们怎么都还准备礼物？”

    说话间，伸手便想要去接。

    “什么纪念日，玥玥出院这么大的日子，自然是要送个大礼好好庆祝一番。”

    江景辰上前，将手中粉粉嫩嫩的礼品盒递到了她面前。

    喜滋滋的开口，“玥玥，这是我花了一下午的时间特意去挑的，你快打开看看喜不喜欢。”

    一旁伸手到一半的周玲，僵在了那里。

    旁边的江梓辰却是没看到，见江景辰抢先，也立刻上前，将手中的礼品盒塞到了苏玥手中。

    “先看我的，你一定会喜欢的。”

    江家齐看到三兄弟都这么宠苏玥，脸上也不由带了笑意。

    将一旁桌子上的小盒子推到了她面前，笑道，“那就也看看爸爸给你准备的礼物。”

    周玲那张脸彻底黑了，脸上表情都快绷不住了。

    苏玥看的好笑，从周玲刚才的表现和话中，可以判断出，今天可能是她的什么纪念日，她大概以为江家齐和江梓辰他们手中的礼品都是为她准备的。

    几次三番想要去接，结果没想到，这些都是他们为了庆祝她今天出院，为她准备的。

    期望越高，失望越大，这种从天上摔到地下的感觉应该更让人难以接受。

    她不是什么以德报怨的白莲花，也没必要顾忌她的感受。

    伸手接过那些礼品，一一谢过，“谢谢爸，谢谢二哥，三哥，四哥。”

    江景辰送的是一块极品红宝石，灯光下闪烁着夺目的光彩。

    “怎么样？是不是很漂亮？”江景辰在一旁得意洋洋。

    江梓辰送的是一个茶盏，神奇的是，茶盏内部都像是星空一般，深蓝色的内壁上散落着闪烁的星河，外壁上则缠绕着丝丝缕缕的银色纹络。
------------

第27章 争宠

    苏玥虽然不懂瓷器古董，却也能看出这个小小的茶盏必定价值不菲。

    相对前边两兄弟的精心挑选，江家齐准备的礼物则要更简单粗暴。

    盒子里是一把Chiron的车钥匙。

    如果她没记错的话，这车子光是关税都要七位数。

    苏玥不由有些咂舌，不过就只是出院而已，至于吗？

    她总算是知道，为什么为什么才刚上大一的苏玥，随手就能拿出五千万的零花钱了。

    有钱人的世界，她果然不懂。

    “哇，老爸，这车子厂家说还没有公开发售，我托了好几个人都搞不到，你也帮我搞一辆呗。”

    江景辰看到车钥匙眼都亮了，立刻伸手问江家齐要。

    “滚，想要自己去搞。”江家齐毫不客气的骂他。

    “老二，你给玥玥准备了什么礼物？”江梓辰好奇的看向江佑宸。

    江佑宸笑着将手中看上去很是朴素的纸筒递到了苏玥面前。

    苏玥好奇的接过打开，里边是一副画，一个小女孩在花藤下荡秋千。

    画是水墨画，不似油画细腻，可寥寥数笔，便勾勒出了一个天真可爱，无忧无虑的小女孩。

    下边落款，洛琇莹。

    江佑宸道，“有些仓促，没来得及好好装裱，等明天我再找人装裱挂到你房间。”

    洛琇莹，是书中苏玥的母亲，本是一位优秀的画家，当年苏玥父亲出事去世之后，洛琇莹便病倒了，没多久便在医院病逝。

    相比其他那些礼物的贵重，江佑宸准备的这幅画要更有心。

    书中的苏玥如果还在，她一定会非常喜欢吧。

    抬头看向江佑宸，真诚的道，“谢谢二哥，我很喜欢。”

    江佑宸温柔的笑着揉了揉她的脑袋，“你喜欢就好。”

    这边几个人其乐融融，那边周玲脸色黑的都快成锅底了。

    那父子几个竟然完全把她忘记了，就仿佛他们才是一家人，而她是外人一般。

    可偏偏她还得陪着笑，做出一副大度的样子，什么都不能说。

    苏玥笑眯眯的扭头，对着她道，“周阿姨，你看看这里有没有你喜欢的，就当我借花献佛，送给你，多谢你这些天的照顾。”

    周玲咬牙，这妖女，这是在跟她炫耀，故意气她吗？

    只是，不等她开口，那边江家齐便道，“好了，你周阿姨什么都不缺，快吃饭吧，我听凤姨说，你中午就没吃东西。”

    边说，边往她碗里夹东西，催促她赶快吃饭。

    周玲气的眼前一黑，差点没晕过去。

    什么叫她什么都不缺？

    她辛辛苦苦这么多年，是给别人养了老公和儿子吗？

    她心里憋着气，连饭都吃不下了，那父子几个也没一个人关心她。

    一顿饭吃到一半，江亦辰才终于姗姗回来。

    看着他两手空空进门，江家齐脸色沉了下来，“我还以为你连回家的路都忘了。”

    江亦辰抿唇，边往这边走，边解袖口的袖扣，“路上堵车，耽误了一会儿。”

    “今天玥玥出院，老二他们都给玥玥准备了礼物，你的呢？”
------------

第28章 争宠

    江亦辰手上的动作顿了下，“回来的急，没顾上，明天补。”

    江家齐冷哼，“就你工作忙，老二他们是天天都不用工作吗？

    亏得今天玥玥一出院就立刻跑去公司看你，你连佑宸他们都不如。

    他们还知道买礼物哄玥玥开心，你这个做老公呢？

    我把玥玥嫁给你，不是为了让她受委屈的。

    我不管你跟那个夏浅浅到底是怎么回事，你最好立刻跟她划清界限。

    如果再有下次害玥玥受伤，惹她不高兴，你就永远也别进这个家门了。”

    苏玥坐在座位上表面淡定，内心兴奋。

    骂，使劲骂，江家齐骂的越厉害，江亦辰越讨厌她。

    想到这些都会马上转化成江亦辰对她的讨厌值，苏玥简直想给江家齐鼓掌喊加油了。

    江亦辰倒是一如既往的面无表情，就仿佛这些话不是在说他一样。

    只应了一声，“知道了。”

    抬眼朝着餐桌扫了一圈，苏玥坐在江家齐左侧。右侧的位置则已经被江景辰占据。

    再旁边是江梓辰和江佑宸。

    江亦辰垂了下眼眸，上前在江佑宸隔壁的空位上坐下。

    “玥玥，松鼠桂鱼，你最爱吃的，鱼刺我已经替你挑好了。”

    江景辰将餐盘里挑了半天的鱼肉，夹到了她碗中。

    江梓辰见状，隔着江景辰也不甘示弱的替她夹菜，餐桌上的气氛又瞬间热闹起来。

    苏玥咬着筷子，悄悄看了江亦辰一眼。

    那人微微垂着头，坐在那里安安静静的吃饭。就仿佛跟他们是两个世界的人一样。

    可明明她跟他们才不是同一个世界的。

    苏玥心中叹了一口气，江亦辰从来没做错什么，相比苏玥，他才是更可怜的那个，

    可为了回家，她也只能在心里默默跟他说一声对不起，然后站在他的对立面。

    晚饭过后，江家齐直接将江亦辰叫去了书房。

    江梓辰他们原本还想留在家里，结果却是直接被周玲黑着脸往外赶。

    嘴上还不忘讽刺，“看见你们就烦，往后少来，有这时间不如好好工作，向人家老大学习一下。

    不然，等哪天没了工作，死都不知道怎么死的。”

    别以为她不知道这三个混账儿子今天是为了什么才回来的这么齐全。

    就算苏玥和江亦辰真的离婚了，她也绝不希望她那三个不争气的儿子跟苏玥这只狐狸精扯上一点关系。

    他们休想背着她跟苏玥有任何接触。
------------

第29章 天才

    苏玥也不在意，耸肩上楼。

    江佑宸他们送的东西，佣人已经帮忙送到楼上房间，摆在小客厅桌子上。

    苏玥将那只茶碗和红宝石摆好，然后将那副画送到了书房。

    想到肖遥说的那个建筑设计比赛，想了想，直接打开电脑上网搜了一下。

    这个比赛的内容和时间已经公开，并不是什么秘密。

    苏玥仔细看了一遍，其实比赛的规则很简单，就是根据城市特色来设计符合这个城市的地标性建筑。

    每个城市都有独属于自己的地标性建筑。

    比如大家一提到魔都就会想到明珠塔，一提到京城，就会想起皇城。

    但要设计出既具有城市特色，又能让所有人都满意的地标性建筑并不容易。

    她自己本身也是设计师，只是之前在他们那边真实的世界里一直被排挤，只能在公司给人打下手，偶尔接一些室内装修，从来没有过自己单独设计建筑的项目。

    如今，这么好的机会摆在她面前，终于可以让她大展身手，她自然是不想放弃。

    不过，在设计之前，她还要先了解一下Moon。

    毕竟每个设计师都有自己的想法，她跟Moon并不是真正的同一人，贸然设计一定会被人看出。

    打开搜索引擎，直接在搜索栏里输入Moon，下边几乎是瞬间便弹出了几十页相关的新闻信息。

    随手点开一条，抛开占据了大半篇幅的彩虹屁，下边罗列着之前Moon参与的所有设计。

    让她一战成名的双子星，无论是从美学，建筑学还是城市特色等各方面来看，都无可挑剔，

    除此之外，苏玥还自己单独设计过两个城市地标，团体参与设计过的项目更多。

    一路看下来，但凡她参与设计的项目，都极具她的个人特色。

    构思巧妙，设计大胆，不拘泥于传统，设计思维可谓是天马行空，但又完美的融入城市特色元素，

    不得不说，书中的苏玥确实是个设计天才。

    苏玥仔细研究了她的每个设计之后，又打开资料搜索了一下H城的城市发展历史，和城市的所有相关资料。

    正常来说，她应该直接到当地考察，不过眼下显然不可能，只能先从网上了解一下。

    她看的入迷，也没注意到外边的动静。

    正要给肖遥发个信息约她去H城，书房的门吱的一声，直接被从外边推开。

    苏玥有些迷茫的抬头，就看到江亦辰腰间围着一块浴巾，正站在门外。

    头发湿漉漉的捋到后边，露出饱满的额头。

    大概是出来的匆忙，头发上不断的有水珠掉落在他身上，混合着身上的水珠往下滚动，最后落进腰间的浴巾里。

    苏玥的眼睛下意识的随着那水珠落下，脑海中闪过一个数字188.

    她记得书中对江亦辰这个人间极品最精辟的一个描述是，两个188。

    身高188，还有……

    （书友群，959284447，不定时有小活动，红包掉落，感兴趣的宝宝可以加一下，笔芯，么么哒～）
------------

第30章 机会又来啦

    江亦辰显然也没想到，一向不务正业的苏玥竟然会出现在书房。

    皱眉，不客气的开口，“你在这里做什么？”

    苏玥忙的将脑子里那些虎狼之词甩到脑后，下意识的回怼。

    “这是我的房间，我还需要向你汇报吗？”

    江亦辰朝外边看了一眼，“你睡卧室，我睡书房。”

    摆明一副要赶人的架势。

    苏玥，“呵，回你自己房间睡去。”

    江亦辰，“你可以自己去找爸跟他说。”

    一句话直接表明，并不是他自己想留下，是江家齐要求的。

    苏玥冷笑，拿老爷子压她，她是会这么轻易向邪恶势力屈服的人吗？

    没错，她是！

    可谓非常之能屈能伸了。

    愤愤合上电脑，起身朝着门外走去，到门口的时候，突然想到白天突然降低的讨厌值，苏玥转身，正要警告他。

    脚下却是一不小心，踩到刚才从他身上滴下的水。

    地板本就光滑，她整个人一下便朝着地上摔去。

    可恶的是，那个江亦辰愣是站在一旁冷眼旁观，没有丝毫想要扶她一把的想法。

    狗男人！

    苏玥咬牙，抬手便朝着江亦辰抓去。

    她原本是想抓住他，没想到却是一把抓住了江亦辰身上的玉巾。

    于是，苏玥终于有幸亲眼丈量了那传说中的三个数字。

    啧，这狗男人，还挺有zi本……

    “苏玥。”

    江亦辰额角青筋直冒，怒吼了一声，弯腰闪电般的夺了依然被她抓在手中的浴巾，飞快的裹回自己身上。

    咬牙切齿道，“不知羞耻！”

    苏玥撇嘴，从地上爬起来，揉着摔疼的屁股，没好气的说。

    “谁让你不扶我的？有没有一点绅士风度啊。”

    “你要想发浪，找你其他的那些男人去，少在我面前脏我的眼。”

    江亦辰看着她的眼神几乎想要掐死她。

    苏玥却是眼前一亮，哇哦，作死的机会又来了！

    也顾不上摔疼的屁股，风情万种的走到他跟前，抬手抚上他的肩膀，然后顺着他的身体往下，最后勾住他腰间刚刚裹好的玉巾。

    扬起那张笑的惑人的小脸，凑上前，朝着他下颌上吹了下，爱昧的开口道，“你不是说了我想勾引你吗？

    我就是想在你面前浪，就是想要勾引你，怎么样？”

    “恶心。”

    江亦辰满脸厌恶，抬手便将苏玥勾着他浴巾的手拍开。

    目的达到，苏玥勾唇，飞快的撒手，转身便朝着门外冲了出去。

    等跑到江亦辰够不着的地方，扭头对着江亦辰喊道，“江亦辰，记住了，绝对绝对不要对我动心！”

    说完，不等江亦辰开口，便立刻嗖的一下，窜回到卧室，砰的一下关上了房门。

    回到房间立刻兴奋的呼叫，“001，001，江亦辰对我的讨厌值升高了多少？”
------------

第31章 她到底做错了什么

    “亲亲，您现在的积分，每周只可以查询两次哦，本周的查询权限您已经用完……”

    苏玥额角跳了跳，“闭嘴吧你。”

    积分，积分！

    她在医院的时候，可是99.5的积分啊！

    谁能告诉她，她到底是做错了什么，才会让江亦辰对她的讨厌值突然下降了这么多！！！

    苏玥有些抓狂，想到原本可以拥有的权限技能，现在全都没了，肠子都快悔青了。

    早知道，当时在医院，她就把能开的权限技能全都开了。

    懊恼的扑到床上，打了一个滚。

    然后拉过一个抱枕当江亦辰，愤愤的踢了一脚，狗男人！

    她到底什么时候才能回家啊！

    另一边。

    江亦辰站在书房门口咬牙看着紧闭的卧室门，呵，动心？下辈子都不可能！

    身侧的拳头紧握了一下，重新转身朝着浴室的方向走去。

    片刻之后，再次披着一件裹的严严实实的浴袍从里边走了出来。

    抿唇朝着卧室的方向看了一眼，回到书房，到办公桌前坐下打开电脑。

    大概是刚才苏玥走的匆忙，电脑上的浏览页面没有来得及关上。

    看到页面上有关H城历史的相关资料，薄唇微微抿了下，打开了电脑的浏览记录。

    从Moon的详细介绍到建筑比赛的相关资料，H城的历史文化相关。

    想到早上夏浅浅在办公室邀她看设计，想到她自己躲在书房偷偷查资料的样子，握着鼠标的手指紧了紧，看着电脑页面许久，才终于点击关上。

    抬手捏了下有些发疼的额头，这才打开邮箱，开始处理公司事务。

    第二天一早，苏玥起床的时候，江亦辰早已经离开。

    洗漱过后下楼，江家齐已经出门去公司，周玲大概是不想看到她，不知道去了哪里。

    苏玥也不在意，匆匆吃过早餐，然后拿着昨天江家齐给她的车钥匙便出了门。

    她昨天晚上跟肖遥约好了，今天要去H城实地考察。

    拒绝了司机，自己到车库里开了车出门。

    虽然不知道苏玥为什么会瞒着江家齐他们自己会设计的事情，但她总觉得这里一定有什么她不知道的原因，下意识的选择了隐瞒。

    她是去看实地考察，司机跟着难免会察觉到什么。

    开车到了跟肖遥约好的地方，看到她的车子，肖遥很是嫌弃的说道，“你什么时候开始喜欢跑车了？是大摩托它不香了吗？”

    苏玥，“你要是想被堵在高速路收费口，体验一下动物园里猴子被围观的感受，我倒是也不介意舍命陪你，奉陪到底。”

    肖遥撇嘴，好吧，高速路是不比赛道，还要过收费站什么的，她最讨厌被人围观。

    无奈，只好不舍的放弃了她心爱的大摩托，打开车门上车。

    看到苏玥竟然还开着导航，更是嫌弃，干脆直接将人赶到副驾驶，自己亲自开车。
------------

第32章 太上皇驾到

    从C城到H城的距离并不算太远，开车大概只需要一个多小时的路程。

    H城是肖遥的地盘，这家伙就像山大王回了山，带着她一路畅通无阻。

    能进的地方，不能进的地方，全都进了。

    全方位的实地考察自然不是短短的几个小时就可以完成的，苏玥今天的任务主要是到规划的城市地标现场考察周围的地况，顺便了解一下当地的特色。

    中午的时候，肖遥七拐八拐的带她去了一家极具当地特色的私厨。

    “你回H城不用回家吗？”苏玥问道。

    “我才不回去。”

    肖遥撇嘴吐槽，“回家我爸指定又要拉着去参加各种无聊的宴会。

    说是什么去多认识一下青年才俊，切，不就是变相相亲吗。”

    苏玥嗤笑，看来无论在哪边的世界，父母安排相亲都是躲不过去的大难题。

    “你还笑？苏玥，我劝你善良一点，做个人吧。

    当初说好一起单身狗，你却偷偷和江狗牵了手。

    要不是你结婚那么早，我爸能天天念叨我吗？”肖遥气的要打她。

    两人正打闹，桌子上肖遥的电话便响了起来，肖遥连看都没看，拿起随手划过接听见。

    懒洋洋的开口，“有事起奏，无事退朝，朕忙着呢。”

    也不知道电话那边说了什么，肖遥整个人瞬间坐直了。

    苏玥探身看去，就看到她手机屏幕上明晃晃的跳着三个字，太上皇，不由嗤笑出声。

    肖遥瞪了她一眼，忙的一本正经的开口，“父皇有何指示？”

    “什么时候回家？”电话那边，肖爸爸问道。

    肖遥脸不红，气不喘的说，“臣女也想回家，可是现在还在M国啊。”

    包厢的门从外边推开，她只以为是服务人员上菜也没在意。

    一边说，一边还很是戏精的对着苏玥喊道，“Lucy，Give me a glass of water，thank you。”

    苏玥唇角抽了下，简直捂脸不忍直视。

    她为了怕在肖遥面前露馅，昨天晚上睡觉前，特意上网搜了一下肖家的资料。

    像她们这种家庭，家庭成员的资料基本都不是什么秘密，照片，信息全都有。

    如果她没有认错，那门口走进来的正是肖遥的爸爸。

    抬手捂嘴干咳了一下，想要提醒她。

    肖遥却是忙的抬手在嘴巴跟前比了个禁声的姿势。

    “父皇，我还有事，就不跟你多说啦。”

    “是吗？”

    熟悉的声音在背后响起。

    肖遥在座位上僵了下，连头都没回，撇下苏玥，起身撒腿就朝着门外跑去。

    只是，才刚到门外，便被外边肖爸爸的保镖拦了下来。

    “小姐，你跑不掉的。”

    肖遥差点没将她那一脑袋蓝色头发抓成鸡窝，她老爸在H城几乎手眼通天，她已经很小心躲着避免被发现了，没想到最终还是没有逃脱她家老爸的魔掌，被堵在了这里。

    无奈，只好重新回到包厢里。

    “不是在M国，要喝water？”肖爸爸微微抬了眉毛看她。
------------

第33章 弱小可怜又无助

    肖遥立刻选择性失忆，“爸，您听错了，我是说我刚回国。”

    肖爸爸点头，也不跟她计较，“那好，既然回来了，Westin那边下午正好有个宴会，你跟我一起去参加吧。”

    不等她拒绝，笑着抬头对着苏玥道，“玥玥啊，既然来了，你也一起去玩玩吧。”

    肖遥咬牙做最后的垂死挣扎，“爸，你看我跟玥玥衣服都没换，这样去不太合适，不如我们先找地方去换衣……”

    “我肖志国的女儿，就算是破衣褴褛，那也是他们高攀不起的。”肖爸爸霸气的断了她所有的退路。

    他还不知道他这个鬼灵精的闺女，不就是想跑路吗，没门儿。

    两分钟后，弱小可怜又无辜的两只被拎上了车。

    苏玥虽恶名在外，但肖爸爸对她却是没有任何偏见，一路很是关心，各种称赞。

    相比之下，肖遥这个亲闺女，倒像是假的，各种被嫌弃。

    到了Westin之后，苏玥一进宴会厅的大门便跟肖爸爸打了招呼，直接开溜了。

    她们这种家庭长大的，从小便在这种场合游走，早已经如鱼得水，肖爸爸自然不用担心她。

    宴会厅里，觥筹交错，衣着华丽的人们三五成群的聚在一起。

    有在谈合作的，还有一些小明星和网红，大概是到这里寻找机会的。

    总之来到这里的人各个都有自己的目的。

    她对这种场合并不感兴趣，干脆找了个角落，坐在那里吃东西。

    身侧不远处，一个小网红正在卖力的直播，苏玥饶有兴致的看了一会儿。

    小姑娘为了红，真是不容易，两手拿着两个手机，一个直播，另外一个也不知道在不停的看什么。

    她正要转身，就见那小网红扭头，频频朝着她这边看了过来。

    大概是看她没有穿礼服，不像是什么大人物，犹豫了片刻之后，终于鼓起勇气走了过来。

    小心翼翼的问，“那个，你好，请问这个视频上的人是你吗？”

    苏玥有些奇怪的朝着她手里的手机屏幕上看去，就看到视频里一个人一边走，一边扭的很嗨的唱，“爽爽爽爽，就是这个feel，倍儿爽……”

    视频弹幕里飘过满屏的，“哈哈哈哈哈哈”

    “哈哈哈哈哈，这是什么沙雕歌曲，也太魔性了吧！”

    “重点是，小姐姐长的这么漂亮，唱的歌却这么沙雕，边扭边唱，太可爱啦，哈哈哈哈，我要粉她！”

    “给你们三秒钟的时间，我要视频上这个小姐姐的全部资料。”

    “哈哈哈哈哈哈。”

    ……

    苏玥捂脸不忍直视，虽然很不想承认，但这个世界，会唱这首歌曲的人大概也只有她了。

    面不改色的开口，“小姐姐，那是我表妹，你找错人了。”

    小网红……
------------

第34章 那就先跪下求我吧

    目睹了一切的直播间观众再次“哈哈哈哈哈”大笑刷屏。

    “表妹可还行，哈哈哈……”

    “那就请表姐代妹妹给我们表演一下。”

    ……

    看着小网红一脸懵逼的样子，苏玥唇角勾了下，也不再逗她。

    微微歪了脑袋，主动抬手朝着她正在直播的另一部手机随意挥了下，“大家好啊。”

    一架闪着金光的飞机立刻从屏幕上方飘过。

    小网红惊呼一声，忙的凑上前，“谢谢这位老铁的打赏。”

    然后扭头看向苏玥，“这位网友说，小姐姐，可以请你再唱一次那首爽爽歌吗？”

    苏玥唇角抽了下，爽爽歌是什么鬼。

    沙雕被人抓拍到一次就够了，她坚决不要她的黑历史上再多上直播这光荣的一笔！

    正要开口拒绝，身后却是传来一个讽刺的声音。

    “真是落草的凤凰不如鸡啊，你已经沦落到蹭网红热度，需要卖唱的地步了吗？”

    苏玥扭头，就看到两个看上去大概二十岁左右的小女生站在她身后。

    一个身上穿着艳丽的红色礼服，手中拿着CHANEL手袋，看向她的脸上满是嘲讽之色。

    另外一个则是穿着粉红色小礼服，拿着一个大概两三年前的老款手包。

    见苏玥看过来，粉红色小礼服装模作样的开口道，“苏小姐，你要是没有礼服的话，我可以借你一条的。”

    苏玥……

    她之前在自己的世界时，因为在公司被排挤，不能接建筑设计项目，只能在公司打杂。

    为了生存，私下什么杂活都接过。

    什么珠宝设计，服装设计，包包设计，还有室内装修啊她全都做过，简直是自学成材的典范。

    也因此，她对时尚圈那些衣服包包相当了解。

    这书中的世界设定跟他们那边基本是同步的。

    这位粉红小礼服自己穿的衣服，拿的包包都还是过了不知道多少季的老款，还要借给她。

    不过，重点是，这两位谁啊？

    红色礼服见她不吭声，心中愈发肯定了她之前听到的传闻肯定是真的。

    江亦辰要跟苏玥离婚，江家不要苏玥了。

    想到这些，脸上不由更带了一丝得意，“苏玥，这么缺钱你告诉我啊？

    何必穿成这样来这里丢人现眼。

    没人告诉过你，抢人老公是要遭报应的吗？

    浅浅那么优秀，哪里是你这个只会到处乱勾引野男人的渣渣能比的。

    不过没关系，江家不要你了，你可以来找我呀。

    念在我们相识一场的份上，你跟我说几句好话，或许本姑娘心情好，愿意收留你。

    反正我们家也不缺你这口饭，养条狗也是养，也不差多养一个你。”

    苏玥恍然大悟，听这话，这两位应该是夏浅浅的朋友，怪不得一上来就各种嘲讽她。

    看来，夏浅浅在搞臭她的名声这方面，还真是不遗余力。

    谣言一直从C城传到H城，或许范围更大。

    书中的苏玥名声之所以一直这么烂，大概都是夏浅浅在背后搞的鬼。

    那边红礼服见她默不吭声，以为是苏玥同意了，鄙视的道，“那就先跪下求我吧。”
------------

第35章 你是哪根葱

    旁边的小网红咬了下唇，能来参加这种宴会的，大部分都是名流贵族和各种商业大佬。

    剩下的要不就是明星之类的陪着大佬们过来，就是花钱买进来的。

    她好不容易花钱买进来，本只是想来刷个脸，顺便直播一下圈个小粉之类的。

    昨天，苏玥因为唱那个魔性歌曲几乎是一夜之间爆红网络。

    刚才直播间里有粉丝一下便认出了她，她是想请苏玥到直播间给粉丝打个招呼，替她圈一波粉，没想到竟然会给苏玥惹上这样的麻烦事。

    她虽不认识苏玥，但红礼服周雨婷和小粉红孟凡在娱乐圈也算小有名气。

    看到苏玥被这两人轮番攻击，犹豫了下，上前替苏玥辩解道，“周小姐，孟小姐，不是的，她不是……”

    孟凡不等她说完，立刻给了她一个白眼，“她不是什么？你是哪里来的野鸡，敢到我们面前蹦跶？

    也不撒泡尿看看自己什么鬼样子，这里有你说话的资格吗？”

    那小网红被骂的眼圈都红了，“我……”

    “我什么我，我看你是想挨一巴掌才能认清自己。”孟凡咄咄逼人。

    小网红吓的后退一步，咬了咬唇，还是鼓起勇气开口。

    “我只是想告诉你们事实，我是小网红没错，可是她不是来蹭我热度卖唱的。

    是我邀请她到我直播间跟我的粉丝们打招呼。”

    “什么狗屁邀请，我看就是她又忍不住发搔，又想到网上勾男人呢。”

    孟凡鄙视的看了苏玥一眼。

    这阵子，江亦辰要甩了苏玥，跟她离婚的消息早已经在圈子里传遍了。

    说到底，苏玥不是江家齐的亲生女儿，外边没有人相信他会永远都苏玥好。

    小网红有些着急，“她没有。”

    “她没有才怪，你知道她是谁吗？

    不知道没关系，我跟你介绍一下。

    她就是C城臭名鼎鼎的江家大小姐，交际花，苏玥。目中无人，嚣张跋扈。

    不要脸抢了别人的老公，强迫人家娶她就算了，结婚之后还到处乱勾引野男人。

    这样的人你还是远离她比较好，不然哪天被她拉下水，传染上什么奇奇怪怪的病就不惨了。”

    孟凡说着，还不忘故意嘲讽问苏玥，“你说我说的对不对，苏大小姐。”

    苏玥莫名其妙，“你哪根葱啊？”

    她是真的不认识这俩人，但是没办法，她这个长相天生容易拉仇恨。

    配上这个语气，简直是红果果的嘲讽。

    孟凡瞬间涨红了脸，她是出身普通，好不容易凭借一张还算可以的脸进入娱乐圈，但这么多年来却是依然不上不下。

    好在她抱上了周雨婷的大腿，周雨婷虽然在娱乐圈也不算什么大明星，但好歹出身不错，跟夏浅浅是朋友，经常能出席这种宴会。

    之前她跟着周雨婷出席过几次这种宴会，是见过苏玥的。

    她现在竟然问她是哪根葱。
------------

第36章 霸气玥玥

    这个该死的苏玥，分明就是在侮辱她！！！

    咬牙，“苏玥，你不要太过分！”

    “你是狗吗？叫这么大声？”

    苏玥起身，双手插在口袋里，径直走到了她跟前。

    居高临下的看着她道，“你哪只眼睛看到我抢别人老公了？”

    她的身材原本就比普通女生高一些，站在娇小的孟凡面前，更是显得气势逼人。

    孟凡下意识的后退了一步远离她，硬着头皮道，“圈里都传遍了，你抢了夏小姐的老公。”

    苏玥，“你是眼睛瞎了？用耳朵了解我。

    听到别人说什么就是什么，我说让你去跳楼听不听啊？”

    孟凡冷哼，“一个巴掌拍不响，如果不是你不知羞耻，跟那些野男人勾搭不清，又怎么可能会有这些传言。”

    苏玥笑，“呵，那我打你一巴掌，你看响不响？”

    说完根本不给孟凡反应的机会，上前抬手“啪”的一声，干脆利落的给了她响亮的一巴掌。

    然后挑眉看向孟凡，“响不响？”

    这姿态，这语气，简直将高高在上，盛气凌人这几个字演绎到了极致！

    孟凡根本没想到苏玥竟然会有这种神操作，躲闪不及，结结实实的挨了一巴掌。

    一时间连耳朵里都暂时有些失聪了。

    捂脸难以置信的看向她，“苏……苏玥，你竟然敢打我？”

    苏玥耸肩，“你都说了我目中无人，嚣张跋扈，我要是不把这罪名坐实了，我不是得委屈一辈子吗？

    你看我长得像是喜欢让自己受委屈的人吗？

    我这人从来不记仇，一般有仇当场就报了。

    我向你保证，你再说一个字，那我就不只是打你一巴掌了。”

    说到这里脸上的表情已经彻底冷了下来。

    她常年凶名在外，孟凡是听过她不少事的，之前她敢骂她，也不过是因为看到周雨婷先动口了。

    一方面踩曾经站的比她高的苏玥能让她获得心理上的一种满足感，另一方面也是为了讨好周雨婷。

    这会儿看到苏玥动真格的，哪里还敢再开口。

    正想扭头对周雨婷求助，苏玥却是不等她开口，毫不客气的直接对着周雨婷说道。

    “还有你，你家卖吸管的吗？管那么宽。

    爸爸我不认识你是谁，也不屑知道。

    你喜欢犯贱是你自己的事儿，我不是草船，少把你的贱往我这里放。

    夏浅浅自己长的有嘴有脚，她想说什么做什么，用不着你转达，让她自己来找我。

    我不介意下次再教教她该怎么做人！”
------------

第37章 童养媳

    她们这边这么大的动静，自然早已经引起周围其他那些人的注意。

    这会儿都已经围在不远处对这边小声指指点点起来。

    “这不是周雨婷吗？平日里那么横，我还以为她多牛呢。”

    “我看是窝里横吧，也不看看苏玥是什么人，真是自己犯贱去找抽。”

    “俩人根本不是一个咔位上的，她这是想红想疯了吗，越级碰瓷。”

    ……

    听着周围的讥笑声，周雨婷牙齿都快咬碎了。

    什么叫不是一个咔位上，如果没有江家收养，她苏玥算是个什么东西。

    “苏玥，你还真拿自己当江家大小姐了，也不看看自己到底姓什么。”

    “人家不过是拿你当个童养媳，你还真以为自己一步登天了。

    麻雀就算飞上枝头，也变不成凤凰。

    等江总跟你离了婚，你就还是只什么都不是的灰麻雀，看你以后还有什么资本嚣张。”

    她今天是知道了夏浅浅要来，所以看到苏玥之后，才会故意上前为难她的。

    周家虽然也还算可以，但跟夏家，江家比起来，根本不值得一提。

    她跟夏浅浅的关系也没有她平日里吹嘘的那么好，为难苏玥也只是想要讨好夏浅浅，搭上夏家。

    没想到苏玥都快被踢出江家了，还这么嚣张。

    她这些话既是说给苏玥听，也是说给周围其他的那些人听。

    让所有人都知道，苏玥马上就什么都不是了。

    见风使舵，拜高踩低从来不是娱乐圈特有的，哪个圈子都一样。

    名媛圈这些人尤其玩儿的顺手。

    听到这话，刚才还在嘲讽周雨婷的众人立刻转了风向，看向苏玥的眼神都变了。

    “那江亦辰如果真的要跟她离婚，那她以后岂不是惨了。”

    “可不是嘛，之前嚣张跋扈，得罪了那么多人，没有江家的庇护，我看她死定了。”

    “不会吧，江董事长一直很宠她啊。”

    “没听到童养媳吗？”

    ……

    周雨婷看到众人的反应，脸上露出一丝得意的笑容，“哦，还有，你大概不知道，今天江总也会跟浅浅一起过来吧？”

    苏玥无所谓的看着她道，“我又不是他的跟屁虫，为什么要时时刻刻知道他在哪里。

    你以为谁都跟你一样，只有依附男人才能活吗？

    况且，就算我真的跟江亦辰离婚了，我也还有花不完的钱。

    我想要什么样的男人没有。

    倒是你，就算给夏浅浅拍上十辈子的马屁也赚不到我千分之一，渣渣！”

    这种炮灰女配她在小说里看的多了，用脚指头想想都知道这女人来找她是为了什么。

    另一边，车上。

    江亦辰坐在后边驾驶位上闭目养神。

    夏浅浅坐在旁边，低头看着手里的电话屏幕，手指微动，将手机声音调大了一些。

    “你是瞎吗？用耳朵了解我？听到别人说什么就是什么，我说让你去跳楼听不听啊？”

    苏玥的嚣张的声音从手机里传出。

    江亦辰睁开眼睛，转眼看过去的时候，正好看到手机屏幕的画面里，苏玥一巴掌打在了对面那个女人脸上。
------------

第38章 不知道的人还以为他们才是夫妻

    江亦辰睁开眼睛，转眼看过去的时候，正好看到手机屏幕的画面里，苏玥一巴掌打在了对面那个女人脸上。

    还很是嚣张的问，“响不响？”

    江亦辰眉头不由皱了下。

    一旁的夏浅浅仿佛这才看到他已经睁开眼睛，忙的慌乱的将手里的电话屏幕按灭了。

    有些尴尬的开口，“对不起，我忘记关静音，打扰你休息了。

    我已经关掉了，你快继续休息吧。”

    看到江亦辰眉头紧皱，盯着她手里的手机屏幕，又忙的解释。

    “我朋友给我发信息，说玥玥也去了宴会，好像出什么事被直播了，网上闹的挺大。

    我是担心她，害怕她一个人在那里被人欺负，想提前了解一下具体情况，这样等我们到了那里之后，才知道要怎么帮她。”

    江亦辰转了眼，淡淡的开口，“她欺负别人还差不多。”

    夏浅浅抬手将耳边的碎发捋到耳后，笑了下。

    很是大方得体的说，“我知道公司和外边有很多玥玥不好的传闻，你也听过很多，所以对她带有一些偏见。

    可是我也很清楚，玥玥她不是这样的人。

    不管发生了什么，我相信她这么做一定是有原因的，她绝对不会无缘无故的打人。”

    江亦辰哼了一声，没有再开口。

    沉默了片刻之后，拿出手机拨了个电话出去。

    “到网上看一下，找人把直播苏玥的那个直播间封了。”

    苏玥这个小妖精还真是一天都闲不住！

    眼前莫名浮现出那张妖孽的小脸，想起昨天晚上她指尖画过自己带起的那顾噪意。

    只是想象一下，那股噪意便似乎一下重新回来了，身体瞬间不由紧绷了一下，

    挂了电话，微微吸了一口气，重新闭上了眼睛。

    江亦辰的眉头一路都没有舒展开，旁边的夏浅浅心情倒是不错。

    两人赶到宴会现场的时候，江亦辰正好听到苏玥那句。

    “就算我真的跟江亦辰离了婚，我还有花不完的钱啊，想找什么样的男人没有。”

    不由咬牙，脸色瞬间黑成了锅底，抬腿直接朝着苏玥走去。

    那边，周雨婷被苏玥戳破目的，还被公开嘲讽渣渣，正气急败坏准备直接开口骂人，眼前却是突然看到不远处正朝着这边走来的两个人。

    而走在最前边的江亦辰，肉眼可见的脸色不太妙。

    想来肯定是因为不想看到苏玥。

    想到苏玥马上就要倒霉，她刚才在苏玥那里受到的憋屈瞬间全都消失无踪，心气都顺了不少。

    讽刺的看了眼苏玥，然后立刻笑着迎上前，“浅浅，你来了。”

    苏玥扭头，这才看到江亦辰和夏浅浅不知道什么时候已经走了进来。

    这俩人一个西装革履，一个穿着得体的礼服。

    最惹人遐思的是江亦辰的浅蓝色领带，跟夏浅浅的蓝色礼服交相辉映，两人看起来郎才女貌，很是般配。

    款款走来，不知道的人还以为他们才是夫妻。
------------

第39章 双标狗

    如果说刚才周雨婷那番话，并不能让周围的人全都相信，那此刻这两人的出现瞬间便让那些人全都相信了。

    “原来刚才周雨婷说的都是真的。”

    “自家老公这么光明正大的带着别的女人出现在自己面前，还是情侣装，这脸打的不要太响。”

    ……

    苏玥扶额，所以，江亦辰这狗男人是特意来打她的脸的吗？

    当时书中的苏玥以死相逼，江亦辰都没有选择她，这个时候就更不可能替她解围了。

    脑子里正飞快的转动着想应对策略，江亦辰却是已经走到了她跟前停下，脸上冷若冰霜，看向她的眼神更冷。

    苏玥咬牙，妈的，这家伙如果敢让她当众难堪，那她就……

    哪知不等她想完，江亦辰抬手直接抓了她的手，拉到眼前垂眸看了一眼。

    “疼吗？”

    苏玥有点懵，这狗男人想干嘛？

    “什么？”

    江亦辰抬眼看她，“刚才不是打人了？疼吗？”

    苏玥眨了眨眼，下意识的回道，“疼。”

    江亦辰微微低了头，朝着她掌心轻吹了一下，

    一副，乖，呼呼就不疼了的哄小孩模样，燎人的不行。

    那张原本冷冽的脸上也因为这个动作添上了一丝柔和。

    温热的气息吹在她掌心，苏玥只觉得整个人都苏了，手掌不由蜷缩了一下，下意识的便用力想要将自己的手抽回来。

    江亦辰手指却是圈的紧，不给她丝毫逃跑的机会，抬起另一只手朝着后边的夏浅浅伸去。

    此时不光是苏玥懵，夏浅浅也是懵，“什么？”

    江亦辰没有回头，“纸巾。”

    夏浅浅咬唇，他这是什么意思？在这么多人面前把她当一个拎东西打杂的小跟班吗？

    抓着包包的指尖用力紧了下，终是勉强笑着从包包里拿了纸巾递到他手中。

    江亦辰伸手接过，仔仔细细的将苏玥那只打人的手擦了一遍，连手指缝隙都没有放过。

    动作轻柔的就好像他此刻捧着的是人间至宝。

    “以后碰到这种事，放着我来，别脏了你的手，还伤到自己。”

    卧槽，苏玥惊悚了！！

    江亦辰突然这么温柔，难道是想用温柔攻势，先麻痹她的神经，然后趁她不注意再直接掐死她吗？

    比她更震惊的是周围的吃瓜群众。

    什么鬼。明明是苏玥打了人，江亦辰不关心被打的人就算了，竟然还担心她受伤，脏了她的手？

    而且，孟凡虽说不知名，再怎么着也算是光鲜亮丽的小明星，哪里脏了，还要擦手。

    这明明就是对孟凡招惹苏玥的报复侮辱啊！！！

    有这么护短的吗？

    周围那群围观的女人瞬间全都柠檬了。

    谁？还谁再敢再说江亦辰讨厌苏玥，跟她势同水火，她们就拿蛋糕糊她一脸！

    苏玥刚才还觉得江亦辰肯定在憋着劲使坏，这会儿看着一旁夏浅浅脸上强行挤出来，比哭还难看的笑容，瞬间觉得神清气爽了。
------------

第40章 狠狠打脸

    虽然不知道江亦辰为什么会突然决定替她解围，不过，眼下这种情况，她自然乐意配合。

    哼了一声，“谁让你来这么晚。”

    两人这幅模样，分明就是甜甜蜜蜜的小夫妻，江亦辰更是将人捧到了心尖上。

    哪里有一点传闻中要离婚的样子。

    苏玥江太太的位置明明就坐的稳的很嘛。

    尤其是跟夏浅浅的对比之下，一个只能当跟班递纸巾，一个被当成宝捧在手心。

    江大少的双标简直不要太严重哦！

    一旁的周雨婷脸都快要被打烂了，虽然江亦辰并没有直接对她说什么做什么。但每一句话，每一个字，每一个动作都是对她之前言论的狠狠打脸。

    孟凡更是平白挨了一巴掌，还被江亦辰一句别脏了她的手羞辱到头都抬不起来。

    偏偏江亦辰的身份放在那里，她这种小人物在他面前连蚂蚁都不如，一个字都不敢吭声。

    要说这江亦辰也是个狠人，一句话，连跟手指头都没动，不但向周围所有人澄清了那些离婚的传闻，还同时打了夏浅浅，周雨婷，孟凡，和之前周围所有嘲讽苏玥那些人的脸。

    明明白白的告诉所有人他们夫妻感情好的很，以往的那些传闻都是假的。

    毒舌功力连苏玥都由衷佩服。

    众人一时间全都安静如鸡。

    江亦辰则是直接将擦过手的湿纸巾扔给了另一边的服务生，连个眼神都没有分给周围人一眼，对着夏浅浅道，“Wilsn在3号厅，你有事自己去忙。”

    这种宴会，有身份的大佬们自然不会在外边的公共厅，主办方特意设置了几个小厅，专门给大佬们使用。

    江亦辰亦辰说完，也不管夏浅浅的反应，直接拉着苏玥的手便朝着2号厅里走去。

    这话就相当于在所有人面前直接跟她撇清关系了，向众人说明，她来这里是找人，跟他没关系。

    夏浅浅看着苏玥被江亦辰拉着一起离开，牙齿都快咬碎了。

    她根本没有想到江亦辰竟然会是这样的反应。

    以往江亦辰对苏玥的厌恶她全都看在有眼里，她不相信江亦辰是真的对苏玥有感情，真心这样做。

    一定是江董事长强行要求他在人前必须维护苏玥，对，一定是这样！

    想到这里，她心中这才舒服了一些。

    该死的苏玥，她特意依照江亦辰的衣服精心挑选的礼服都白费了。

    走着瞧，江亦辰迟早是她的！

    ……

    周围的吃瓜群众恍然大悟，哦，原来江大少跟夏浅浅一起来，只是夏浅浅刚好也来这里有事，两人顺路啊。

    看来，刚才那所谓的情侣装，大概也只是无意中的巧合罢了。

    夏浅浅勉强笑着，故作大方的对众人点点头，然后咬牙朝着3号厅走去。

    ……

    2号小厅里已经坐了好几个人，看到江亦辰牵着苏玥的手走进来，都不由愣了下。
------------

第41章 你该不是喜欢上我了吧

    外边那些人可能不太清楚苏玥和江亦辰之间是怎么回事，这些大佬们心里可都清楚的很。

    尤其是陆星河，他算是江亦辰这么多年来唯一的朋友了。

    这俩人能一起出现，还手拉着手简直是世界第九大奇迹。

    瞪大了眼睛疑惑的看向江亦辰。

    江亦辰直接无视了他，拉着苏玥在沙发空位上坐下。

    他的性格一向如此，众人也都不介意，纷纷笑着夸奖道，“早就听说江太太是个绝色美人儿，今日一见，果然名不虚传。”

    “何止，简直是天仙下凡嘛！”

    苏玥微笑着礼貌的道谢，“谢谢。”

    江亦辰刚才帮了她一把，她也不是恩将仇报的人，这会儿自然不能当众拆他的台。

    很是自觉的坐在旁边，微笑着做一个安静得体的花瓶。

    江亦辰漫不经心的听着旁边人说话，握着苏玥的那只手无意识的揉捏着。

    苏玥……

    花瓶归花瓶，为了维护他自己企业家的良好形象秀恩爱拉手她也忍了，这家伙一直蹂躏她的手是想怎样？

    指尖立刻警告的在他掌心戳了下，江亦辰顿了下，报复似的毫不客气的捏回来。

    坐在他们正对面的陆星河饶有趣味的看了半天，目光在江亦辰和苏玥之间转了又转。

    最后成功喜提了江亦辰的警告眼神一枚。讪讪的摸了摸鼻子。

    他怎么不知道什么时候江亦辰这么宝贝苏玥了，连看都不让看。

    等江亦辰谈完事情，带着苏玥从宴会厅出来的时候，已经是下午。

    一路上一直有人打招呼，江亦辰抓着她的手也就从来没有松开过。

    一直到停车场那边，周围没什么人，苏玥才终于找到机会，手上用力，将自己的手抽了回来。

    转身，不满的对着江亦辰道，“喂，你……”

    她的话还没说完，身后突然一阵车声响起，江亦辰飞快的伸手，一把将人揽进了自己怀中。

    腰身用力，带着她一起转向另一边的车子。

    飞速驶过的车子带起地上的积水，江亦辰整个身后都被溅湿了。

    苏玥被严严实实的挡在他跟车子之间。

    两人紧紧的贴在一起，甚至能感受到彼此的心跳体温。

    苏玥脸颊发热，忙的抬头，想要开口让他放开她，江亦辰正好低头朝着她看过来。

    四片温热的唇就是这么巧，刚刚好碰到一起。

    鼻间都是独属于他的气息，苏玥只觉得脑袋里轰的一下，瞬间一片空白。

    心跳莫名乱了半拍，双眼睁的大大的，看着近在咫尺的那张英俊脸庞，一时间连呼吸都忘了。

    直到身后再次传来车声，才终于反应过来，忙的手忙脚乱的推开了挡在身前的江亦辰。

    抬手用力擦了一下嘴巴，红着脸愤愤的瞪向江亦辰，先发制人的指责道，“喂，你什么意思？

    你该不是对我动心，喜欢上我了吧？”

    江亦辰冷笑，“你是感觉神经末梢坏死了吗？要不要我找医生给你看一下？”

    苏玥磨牙，这么毒舌也不怕把自己毒死了。

    “那你刚才亲我是什么意思？”

    江亦辰无情的说道，“刚才那种情况，就算换成是猪，我也会不小心亲上去的。”

    【江·嘴上不喜欢，身体很诚实·亦辰：动心，这辈子都不可能动心的……】

    我真的要自我怀疑了，是我写的真的很难看吗？为什么等了一天没有一个评论，也没有几张推荐票。别人比我字数还少的都爬榜了，我还连个榜单的尾巴都没摸到，心塞……
------------

第42章 修罗场

    江亦辰无情的说道，“刚才那种情况，就算换成是猪，我也会不小心亲上去。”

    顿了下，“为了避免你再自作多情，我觉得有必要向你解释一下。

    今天替你解围是因为，你丢脸无所谓，但你丢的不仅仅是你自己的脸，还有我的。”

    说完，伸手一点不怜惜的将她扒拉到一边，拉开车门上了车。

    看着眼前砰的一声，无情关上的车门。

    苏玥磨牙，妈的，她就知道！！！

    这狗男人怎么可能那么好心替她解围，还敢嫌弃她丢他的脸！

    亏得她后来还好心为了维护他形象配合他在众人面前演戏，真是哔了狗了！

    咬牙切齿，“很好，江亦辰，你够狠。”

    气呼呼的转身绕到另一边上车，贴着车门坐下，离他远远的。

    拿出手机，把屏幕当江亦辰使劲戳了几下。

    江亦辰动作优雅的脱了身上已经被弄脏的衣服，抬眼看向车窗，她幼稚的举动在玻璃窗上清晰的反照出来。

    苏玥最近似乎变得很奇怪，有些时候胆大包天，跟个浪子似的敢对他动手动脚，有的时候却是意外的纯情。

    跟以往冲天的嚣张气焰完全不同，脾气好像也好了很多。

    想到刚才在宴会厅里，那些男人红果果看向她的眼神，眸色不由暗了下。

    抿了抿唇，再次闭上了眼睛。

    司机等到这边结束了神仙打架，这才不知道从哪里冒出来坐上了驾驶位。

    很是自觉的将中间的隔板落下，给他们两人留出足够的空间。

    后边车厢，苏玥正愤愤的戳手机，一个电话却是突然打了进来。

    她来不及收手，一下便戳到了免提上。

    肖遥的咆哮声瞬间从电话那边传了过来。“苏玥，你竟然把我一个人留在这里，跟着江亦辰那个狗男人跑了……”

    苏玥……

    江·狗男人·亦辰……

    还有比背后骂人，被蒸煮当面听到更尴尬的事情吗？

    修罗场啊简直！！

    “听说你还跟那个周什么婷动手了，你什么身份，她算什么东西，也犯得着你出手？

    江亦辰那个狗男人是吃屎的吗？让你亲自上手……”

    电话那边，肖遥还在气愤的叭叭叭。

    苏玥迅速的将电话切回正常模式，对着电话那边说了一声，“我有事，一会儿跟你说。”

    然后飞快的挂了电话。

    “狗男人？”江亦辰缓缓扭头看她。

    苏玥心底咆哮，没错，骂的就是你，比狗还狗的臭男人，不，连狗都不如！！

    脸上却是违心的挤出一丝假笑，“不，你听错了，是好男人。”

    没办法，人在车上坐，不得不低头。

    不然，她怕被江亦辰暴起打死，连个逃的地方都没有。。

    江亦辰，“她说了两遍。”

    脸上的表情明晃晃的表达着，你个弱智，当我耳朵有问题吗？
------------

第43章 绝交五分钟

    苏玥唇角抽了下，她记得书中，在苏玥面前装聋作哑，一向都是江亦辰的强项，这会儿怎么不装了。

    “呵呵，您这么英俊潇洒，英明神武，盖世无双，八面玲珑，人见人爱，花见花开，车间车爆胎。打遍天下无敌手，情场杀手鬼见愁。

    跟您坐在同一个车厢里，连空气都清新了不少呢。

    啊，今天的天气不错，窗外的景色也很好呢。”

    苏玥绞尽脑汁的吹了一波彩虹屁之后，强硬的转移话题，并试图通过打开车窗欣赏风景来转移江亦辰的注意力。

    结果被车子高速行驶带起的风扑面砸到脸上，原地表演了一个风中凌乱，又默默的伸手按起了车窗。

    大概是她刚才的那波彩虹屁见了效，江亦辰没有再执着于这个称呼，而是转头看向车窗外被夸的风景很好，其实光秃秃的高速公路。

    车厢里再次安静下来。

    苏玥僵硬的坐在那里，经历了片刻尬穿地心的沉默之后，这才飞快的拿出手机，健指如飞，噼里啪啦的开始给肖遥回消息。

    【我擦，江亦辰也在呢，我刚才不小心按小了免提键，被他听到了狗男人。】

    电话那边顿了片刻，然后开始疯狂的显示正在输入。

    肖遥：【听到怎么了？骂的就是他！连狗都不如的臭男人！

    周雨婷这种low货，竟然让你亲自动手，脏了我们家玥玥高贵的手，他还是不是男人，吃屎去吧！

    明知道你在，还带着夏浅浅那个黑心莲。这种男人不骂他，我都对不起自己的良心！】

    苏玥：【没错！这个狗男人就该送到塞纳河，装笼子里沉河！

    呜呜呜，他竟然还说嫌弃我丢他的脸，还扒拉我！！！

    气到原地爆炸jpg，（jpg是表情包的意思哈。）

    我要刷爆他的卡！】

    【他这只身心俱脏的狗，还敢嫌弃你这个高贵优雅的女王！

    也不看看自己是什么品种的小土狗，给你舔鞋都不配。

    不知天高地厚jpg。配钥匙吗，他不配jpg。

    刷，必须刷他的卡，不但要刷爆，还要刷到他倾家荡产！】

    肖遥噼里啪啦一长串，外加花式表情包，把江亦辰疯狂DISS了一通。

    后附链接，Ferrari推出全球仅此一辆超豪华摩托车……

    苏玥一哽，所以，前边的DISS都是铺垫，后边这个链接才是重点吗？

    这是什么感人至深的塑料姐妹情！

    她瞬间觉得自己更受伤了，扔了一个我们绝交五分钟的表情包过去。

    靠在车门上，实力演绎弱小可怜又无助jpg。

    片刻之后，信息再次咚咚响起。

    苏玥坚持了一会儿，还是忍不住点开了手机屏幕。

    肖遥：【我记得刚才有人把我丢在宴会厅，跟人跑了！】

    后边再次倔强的附了一条刚才的同款链接。。

    苏玥泪了，立刻发了一个认怂五连过去，【买，买，买！】

    反正也不是花她的钱，她要是不爆了江亦辰的卡，都对不起她刚才忍辱负重的彩虹屁！！！
------------

第44章 新仇加旧恨

    在又勒索了她一个六位数的头盔之后，肖遥这才意犹未尽的停了手。

    苏玥突然想起一件事，【你找人到翠谷玉景帮我找找房子里那些监控摄像头，看能不能恢复。】

    翠谷玉景是她原来跟江亦辰一起住的地方，鉴于她之前在江家的青铜表现，她手下并没有能用的人。

    那边的房子被烧了之后，她跟江亦辰都没有回去过，那边应该还保持着烧后的样子没动。

    肖遥一听便知道她想要做什么，也没多问直接答应了。

    两人又逼逼了一会儿，这才放下了手机。

    苏玥扭头偷偷朝着江亦辰那边看了一眼，见他在闭目养神，

    撇了下嘴，她觉得按照常理来说，她跟江亦辰现在对彼此的讨厌值绝对已经达到了前所未有的巅峰！

    但001限制了她每周只能查询两次，这周的查询她已经用完了，距离下个星期还有三天的时间。

    虽然很想喊001出来唠一下，不过，想到它那见鬼的淘宝客服口吻，她觉得还是让它自己安静的呆着吧。

    两人回到水云涧的时候，已经是晚饭时分。

    江家齐早已经回家，江景辰也在，和周玲三个人正在餐桌前吃晚饭。

    看到他们两人回来，江景辰立刻起身上前，拉着苏玥上下检查了一圈。

    “你没事吧？有没有受伤？”

    “没事啊，我好好的怎么会受伤。”苏玥有些莫名其妙。

    江家齐放下手中的筷子，对一旁的江亦辰道，“动手是男人的事情，逼得她动手只能说明你的无能。

    你要是连保护她都做不好，手里的工作可以先放放了。”

    苏玥耸肩，想来是之前在宴会厅的事情，江家齐他们都已经知道。

    “知道了。”江亦辰在家一如既往的话少。

    苏玥想到他之前在停车场时候对她的毒舌，心中冷笑，对他被骂没有丝毫同情心，并且还想给江家齐鼓掌喊加油，让他再多骂两句。

    江家齐脸上的表情缓和下来，上下扫了江亦辰一眼，“先上楼去换衣服吧，一会儿下来吃饭。”

    江亦辰应了一声，抿唇看了眼江景辰抓在苏玥手臂上的手，“你身上衣服脏了。”

    说完便径直转身上了楼。

    苏玥低头看了看自己，哪里脏了？

    江景辰倒是眼尖，伸手指了指她裤脚处，“哪里有两个泥点。”

    苏玥无语，江亦辰是有洁癖吗？

    这么点脏东西哪里能耽误她吃东西了，她快饿死了好吗。。

    她看，根本就是这人自己不能立刻吃饭嫉妒她，故意让她也不能马上吃，好饿死她！

    很好，新仇加旧恨，两人之间的梁子更大了！
------------

第45章 你是不是忘了自己姓什么了

    “大哥这是带你去参加宴会，还会带你去种地去了？

    玥玥，你想去宴会的话，下次我带你去参加，保证……”

    周玲在一旁，看着她家儿子在苏玥面前那狗腿样就觉得碍眼，没好气的开口打断他。

    “你保证什么保证？玥玥也是你能叫的吗？叫大嫂。”

    ……

    苏玥唇角抽了下，她觉得她大概需要快点搬出江家了。

    跟江家齐打了招呼，然后飞快的远离这个是非之地。

    晚饭后，江景辰依旧被周玲毫不留情的赶走，并警告他一个月内不准再回家。

    苏玥上楼先到浴室里听着音乐泡了一个美容澡。

    旁边台子上的手机提示音响个不停，苏玥伸手拿过，点开屏幕，就看到微信那个标志上红色的99+。

    名媛圈的是非八卦传的比什么快，见风使舵也是一个比一个用的顺手。

    之前也不见有人跟她联系，今天江亦辰要跟她离婚的传闻一破，这些人便一个个跟豆芽似的全都冒出头来了。

    有约她一起去看秀的，有约她一起去开Party的，这群名媛们也不用上班，一个比一个潇洒。

    除了这些真塑料姐妹花的邀请，还有各大奢侈品牌的新品发布活动邀请和看秀邀请等。

    苏玥正好攒了劲要刷爆江亦辰的卡，便挑了两个喜欢的品牌活动同意了。

    泡到浴缸的水开始发凉，才起身离开。

    客厅的灯很暗，书房里的灯光通过门口的缝隙透出来几丝。

    苏玥朝着书房的方向挥了挥拳头，转身回去卧室。

    头发吹了一半，桌子上的电话便催命似的响了起来。

    苏玥抬眼看去，是一串陌生的号码，放下吹风机拿过电话接通。

    电话那边传来一个中年男人的声音，“你明天有空回苏家一趟。”

    “苏家？哪个苏家？”苏玥有些迷茫。

    “苏玥，你该不是到了江家之后就忘了自己姓什么了吧？”

    电话那边，男人的声音里明显带了不悦。

    苏玥愣了下，这才想起，原书中，苏玥的父母虽然都已经去世，但并不是苏家的人全都死绝了。

    苏氏作为C城的老牌家族也是有些底蕴的。

    当年苏玥的父母出事之后，苏氏虽然也被牵连其中，公司遭受重创，但瘦死的骆驼比马大。

    苏家所有人都在争抢苏氏，苏玥甚至一度因为继承权的问题而陷入危险之中，所以江家齐才会把她接到了江家。

    原书里苏玥被江家齐带回江家作者并没有再提苏家的事情，只简单写了一句，没有了苏启航的苏氏彻底败落，公司和苏家都只能依靠江氏偶尔的接济存活。

    她没有想到，苏家这些人竟然还有脸联系苏玥！

    而且，听话中的意思已经不是第一次。。

    对这脸皮比城墙还厚的一家子，她不需要给什么好脸色。

    “有话就说，有屁就放，没事我挂了。”
------------

第46章 你家里是不通网吗？（加更）

    电话那边的人怒道，“苏玥，我可是你二叔，江家就是把你养成这种没有教养的样子吗？”

    苏玥冷笑，“二叔？当年我爸爸去世，你们挤破脑袋抢苏氏股份的时候，可没见过你上赶着要做我二叔。

    我的教养是留给有教养的人的，在只会见钱眼开的辣鸡面前自然不需要。”

    苏远航差点没被她几句话给怼吐血，但是没办法，苏氏和他们一大家人现在都只能依靠江家。

    他这几年没少被苏玥怼，咬牙忍下心头的怒火，“我不是来跟说这个的，听说江亦辰要跟你离婚？

    苏氏现在的情况越来越差，各大银行现在连贷款都不肯批。

    再拿不到投资，马上就要破产了。

    我今天去公司找江亦辰，那小子竟然直接让人将我拒之门外。

    你看看自己的那些丑闻，就不能收敛点，别惹怒他？

    他跟你离婚了苏氏怎么办？苏家一大家人要怎么活？”

    呵呵，她就说，苏远行没事怎么可能会找她，还关心她跟江亦辰的婚姻状况，原来是缺钱找人被拒了。

    苏玥轻哂，“你家里是不通网吗？”

    今天下午她跟江亦辰秀恩爱的消息恐怕早已经传遍这个圈子，他到现在竟然都不知道。

    不过，这也从侧面说明了，如今的苏氏确实已经彻底没落。

    “还有，你们家人的死活跟我有什么关系？苏氏破产又跟我有什么关系？

    当年苏氏原本就是全靠我爸爸一个人在撑，没有他，苏氏早破产了。

    你们一群饭桶，以前吸我爸爸的血，现在又想依靠我吸江家的血。

    你们管过我一天吗？争抢苏氏的时候，有人管过我死活吗？

    恐怕各个都想弄死我，好吞了我应得的那份股份吧?

    既然你今天找我，那我倒要问问你，我在苏氏的股份，这么多年的收益都到哪里去了？

    我可不记得我收到一毛钱。”

    苏远行被堵了下，心虚的回道，“苏氏这么多年一直不赚钱，我们也只是勉强够活。

    要真算下来，我们还往公司贴过不少钱。哪里有什么收益。”

    苏玥点头，“是吗，没关系，钱我借不了，但是我可以借你江家的财务部。

    让他们好好核算一下苏氏这些年的财务情况，以及我应得的收益到底有多少。”

    苏远行慌了，江氏的财务部和律师团那可是在整个C城都赫赫有名的，谁都别想从他们手中讨到丝毫便宜。

    而且，这些年，苏氏本就依托江家，苏氏的财务情况，怕是江氏的财务部门比他们还清楚。

    苏玥要是动真格要算，那他们势必要大出血。。

    苏远行气急败坏，“苏玥，你在江家好吃好喝的，还差这点钱吗？”

    【谢谢大家的推荐票，说到做到，加更送上，明天大家要继续加油努力投票票哦，么么，还有，15号，也就是周五，QQ阅读有BOSS暗恋我这本书的推广活动，点开QQ阅读就能看到，给大家准备了丰厚的礼品，根据抽奖规则，书评区活跃度高的抽到奖品的机率也更高，书评区也会有新书活动，看到的宝宝们加油评论投票活跃起来，希望大家都能抽到奖品，~】
------------

第47章 属于我的，我全都会拿回来

    就算不是书中真正的苏玥，苏玥这会儿也被苏远行的不要脸给气笑了。

    声音也彻底冷了下来，“你命那么长还差我跟上柱香吗？

    我有钱是我的事，关你们屁事。”

    “苏玥，你是非得要逼死我们才甘心吗？”苏远行拍桌怒吼。

    呵，她逼死他们？

    豪门的财产之争从来都是堪比过去的龙位之争。

    如果当初不是江家齐动作快把人带回来保护起来，苏玥大概早已经死在他们那些黑心肠争家产的亲戚手下。

    这话亏得他也能说出口。

    苏玥冷冷的回道，“你们想死就去死，上吊要是缺绳子的话我可以让人给你们送去。

    从我被带回江家那天起，就跟你们苏家再没有丝毫关系。”

    “你身上流的是我们苏家的血，你的名字里带着我们苏家的姓氏。

    你生是我们苏家的人，就算是死，也是我们苏家的鬼。

    这辈子都别想跟我们撇清关系。”苏远行怒吼。

    “呵，苏远行，一把年纪了，你还要不要脸？”

    苏玥冷笑，“这么多年，你们仗着我在江家，江伯伯在仁慈，打着我的旗号从江家吸了多少血，自己心里没点数吗？

    以后不要再找我，也不要再来江家。

    该是属于我的，我全都会拿回来，一分都不能少。

    我会跟江伯伯打招呼，你们也别再想从江家拿走一分钱。”

    说完，直接挂了电话，然后干脆利落的把电话号码拉黑，设置陌生电话免打扰。

    如果说之前她留在这里，一直都是以一个旁观者的角度来看这个世界。来看苏玥，那么此刻，她才真正的将自己带入了苏玥这个角色。

    她的悲伤，她的无奈，她的隐忍，都清清楚楚的展现在她面前。

    所有人都觉得她被江家宠在手掌心，可她毕竟不是亲生的，谁能感同身受的体会她寄人篱下究竟是什么心情？

    当苏氏那些吸血鬼打着她的旗号，不要脸的向江家要钱的时候，谁又能体会到她的难堪？

    或许她的作妖从来都不是她们想象的那样。

    她不知道过去的苏玥是怎么应对苏家这群人的丑恶嘴脸，但是现在的她绝不会容忍。

    这群人渣！

    苏玥在心中将那些人狠狠的臭骂了一顿。

    地标建筑的规划处周围她已经考察过，城市特色和历史特色也有了大概的了解。

    她心中对设计图已经有了大致的构想，接下来就是作图了。

    虽然她现在很不想看到江亦辰那个狗男人，可笔记本电脑还在书房里。

    只能转身出去，推开了书房的门。

    办公桌前的人听到动静眼皮掀起看了一眼，苏玥刚洗过澡，微湿的头发散落在肩头，身上穿着一件黑色的丝绸睡裙。

    刚洗过澡的肌肤在黑色的衬托下，更是显得白皙水润，吹弹可破。

    裙摆下露出笔直修长的小腿。连脚腕看上去都精致异常。。

    圆润的脚趾在拖鞋里不老实的动来动去。

    江亦辰捏着文件的指尖紧了紧，垂眸敛去眼中的神色。
------------

第48章 孙子留下，你们走

    江亦辰捏着文件的指尖紧了紧，垂眸敛去眼中的神色。

    苏玥哼了一声，算他识相，没有来触她霉头。

    她保证如果他现在再说什么发浪，她一定咬死他！

    上前，伸手一把拿过办公桌另一边的笔记本电脑，然后飞快的转身离开。

    江亦辰只觉得沐浴乳的香气在他鼻尖飘过，喉间莫名有些发紧。

    书房的门再次被砰的一下关上，外边的脚步声远离，这才重重的呼出一口气。

    那股若有似无的香味似乎还萦绕在鼻尖，挑动着他的神经。

    江亦辰用力深呼吸了一口气，闭了闭眼。

    盯着面前的文件看了半天，却是一个字都没看进去。

    有些烦躁的抬手用力扯了一下领口，啪的一下合上了手上的文件。

    另一边，苏玥回到卧室，先上网看了一下。

    H城发生的事情，江家齐他们应该已经让人公关过，基本已经看不到什么信息，唯一留下的也就只有她和江亦辰的牵手照，底下都是彩虹屁，花式夸他们夫妻感情好的。

    没什么好看，直接×掉。

    打开软件，开始作图。

    一直忙到深夜，不知道什么时候抱着笔记本直接睡着了。

    早上被闹钟的时候，苏玥有些迷茫的看了一眼放在枕边的笔记本电脑和身上的被子，完全想不起来自己昨晚什么时候做的这些。

    想到她今天的安排，忙的飞快的起床洗漱。

    然后到衣帽间精心挑选了一套连体裤换上。

    连体裤显得她本就高挑的身材愈发挺拔，看的人眼前一亮。

    下楼的时候，江家齐和江亦辰他们都还没去公司，看到她这身装扮，连江家齐都忍不住夸奖了两句。

    餐桌上，她说了今天要飞去F国的事情。

    整天闲着没事飞来飞去的花钱大概是以前苏玥的常规操作，江家齐他们并没有任何意外。

    “亦辰，让老孙去申请航线安排一下。”江家齐吩咐。

    “嗯。”江亦辰应了一声，拿出手机打电话。

    待他打完电话，苏玥这才放下手中的餐具，“爸，我和亦辰的伤都已经好了，我们就不留在这里打扰你和周阿姨的二人世界了。

    刚好我在瀚海晴宇那边有套房空着，我想找时间搬过去。”

    她之前特意查过，苏玥的个人财产和房产还是相当惊人的。

    这些年江家齐每次给她零花钱都是七位数起，就算她真的跟江亦辰离婚了，那也绝对是一个小富婆。

    更何况还有YS那边的收入，她的每个设计基本都八位数。

    江家齐拿起餐巾擦了擦嘴，在她和江亦辰之间扫了一眼，“不打扰，你们都搬出去，家里冷清了点。。

    老二他们回来的少，你们就暂时在这边先住着吧。

    等什么时候给我生了孙子，家里热闹了，孙子留下，你们尽管回去过你们的二人世界。”
------------

第49章 秘密越来越多

    这俩人之前搬出去住差点闹出人命，这些天好不容易消停点，再搬出去还不知道会成什么。

    还是在他眼皮子底下看着，比较放心。

    苏玥想搬出去不成，还被催生，尴尬的呵呵笑了两声，果断的闭嘴。

    就她跟江亦辰的关系，不互相残杀就不错了，还生孩子，这辈子大概都不可能。

    吃完早餐，三人一起出门，江家齐上车前对着江亦辰道，“你送她去机场。”

    “知道。”江亦辰点头。

    一路上，苏玥靠着车窗补美容觉，两人之间难得的和谐。

    不过这并不影响苏玥要刷爆他卡的决心。

    下车离开时，苏玥想了想，扭头对着江亦辰问道，“江亦辰，我记得你是讨厌拜金女的吧？”

    江亦辰毫不留情的开口道，“不用怀疑，你就是我讨厌的女人标准。”

    苏玥磨牙，从齿缝中挤出几个字，“谢谢夸奖。”

    飞快的转身踩着高跟鞋噔噔噔的朝着机场里走了进去。

    她怕她再多看江亦辰一眼，会忍不住想扑上去掐死他。

    车内，江亦辰从倒车镜里看着苏玥犹如一只气鼓鼓的河豚一般，眼中不由闪过一丝连他自己都没有察觉到的笑意。

    握着方向盘的手指动了动，一直到她进入机场，什么都看不到，这才踩下油门离开。

    私人飞机就是方便，苏玥在飞机上躺着舒舒服服的睡了整个行程，完全不用担心倒时差的问题。

    她下飞机的时候，Hermes那边的人已经提前接到通知，派了专车在机场外边等着。

    还没到活动现场，远远的便已经看到门口长长的红毯，端着长枪短炮竞先拍照的媒体记者。

    以及众多拿着手机正在直播的网红们，和衣着华丽礼服的明星们。

    各大时装周和顶奢新品发布会，一向是各路明星和网红们争相斗艳的地方。

    有仇的有怨的，就等着各路通稿艳压对方呢。

    苏玥的身份自然不需要这些，她不缺钱，也不需要曝光度来维持逼格，便省略了红毯。

    下车之后，工作人员带着她直接从VIP通道走了进去。

    活动还没开始，苏玥被带去VIP室里。

    还未发布的品牌新品已经全都一字摆开，出现在里边。

    苏玥终于在这个世界里体验了一把电视剧里女主大手一挥，全都包下的豪气万丈。

    剔出了几个不喜欢的款式之后，“剩下这些全都给我打包送酒店。”

    过去的苏玥每年都要来扫荡好几次，品牌方的工作人员早已经对此驾轻就熟，立刻训练有素的开始打包。

    当然，苏玥绝对不会忘记刷江亦辰的卡。

    看着账单上相当惊人的消费数额，苏玥表示无比满意。

    她懒得跟那些明星们坐在一起无聊的看秀，毕竟买东西刷卡才是她的目的。

    正要离开奔赴下一个地方，品牌总监听说她要走，马上放下前边发布会现场的工作过来找她。

    两人简单的寒暄过后，总监很是真诚的看向她问道，“苏，之前跟你讲的事情你考虑的怎么样了？”

    “什么？”苏玥莫名其妙，她发现这个书中的苏玥秘密真的是越来越多了。。

    【江·嘴强王者·亦辰：我江亦辰不知道年少轻狂，只知道嘴炮胜利就是王，讨厌你没道理……

    喵喵喵，今天的投票比昨天少了几十票啊，准备的加更都用不上了呀。另外，新书的推广活动开始了哦，宝宝们可以去抽奖，祝大家都能抽到奖品，还有书评区的新书活动，完成任务可以领红包的哈，大家晚安……】
------------

第50章 万里挑一

    “什么？”苏玥莫名其妙，她发现这个苏玥秘密真的是越来越多了。

    总监认真的解释，“你的形象真的很适合我们品牌的形象和理念，我再次真诚的邀请你做我们的品牌形象大使。”

    普通的品牌需要依靠明星代言来打响知名度。

    而顶级的奢侈品牌跟代言人则是相辅相成，不一定非得是什么大咖。

    因为他们品牌本身知名度已经全民皆知，有能力来消费的大部分都无所谓代言人，请明星做代言也不过是锦上添花。

    他们现在更多需要考虑的是，代言人本身的形象气质是否跟品牌相吻合。

    到了如今他们品牌这种地步，代言人好找，但符合品牌形象和理念的人才是万里挑一最难找的。

    而，苏玥恰恰就是这个万里挑一。

    他真的非常不想错过她。

    苏玥抬手摸了摸下巴，她一直都知道这张脸颜值很能打，没想到竟然国内国外通吃。

    而且听这个总监的话，他跟苏玥之间应该很熟，关系还很不错。

    否则的话，不可能随随便便对一个顾客提出这种要求。

    形象大使这事儿听上去也应该提过好几次。

    苏玥为什么会跟这个总监关系好，这大概又是她的秘密。她怕露馅，现在不好多问。

    不过，她对娱乐圈和做明星实在没有什么太大的兴趣。

    礼貌的微笑着拒绝，“很抱歉，相比拍摄，我对设计更感兴趣。

    以后有机会，希望我们能以另外一种方式合作。”

    品牌总监已经不是第一次邀请她，也不是第一次被拒绝。

    双手无奈的摊了下，“那可真是太遗憾了，我也很期待以后有机会可以跟你合作。

    不过，我还是希望你能回去再好好考虑一下这件事，我代表Hermes随时欢迎你的来电。”

    苏玥笑着客套了两句，没有再多留。

    品牌总监亲自送她，前边的发布会还没有结束，他们只能从后边出去。

    两人才刚走进后边的走廊，便听到侧面的卫生间里传来一个讽刺的声音。

    “哟，看看这是谁啊，这不是苏大小姐的狗腿小跟班吗？

    怎么连个发布会现场都进不去，只能偷偷躲在后边卫生间里假装自己来过啊。

    是你家主子根本看不上你，嫌你带在身边丢脸踹了你吗？”

    听到她的名字，苏玥抬眼朝着声音的方向看去，就看到卫生间里边的门口处，周雨婷和孟凡正将那天她见过的小网红堵在里边。

    那边，小网红本就是第一次来这种地方，还是好不容易从公司那里争取来机会，花钱买进来的。

    这里是后台，如果动静太大，肯定会惊动品牌方的人，她不想在这里多惹是非。。

    忍下心头委屈，“我还有事，先走了。”

    不等她离开，周雨婷却是上前一步，伸手便抓住了她的手臂，不准她走。
------------

第51章 我就是欺负你了，你又能怎样

    她之前被苏玥苏玥和江亦辰轮番羞辱，心中本就憋着一股气无处发泄，可偏偏江亦辰的地位又是她无法撼动的，根本得罪不起。

    这会儿在这里碰到这个小网红，心中憋了几天的怒火终于找到了发泄对象，自然是不愿意这么轻易就放她离开。

    “想走？没那么容易。”

    小网红挣扎了几下挣扎不开，只能压低了声音小声道，“你到底想怎么样？”

    周雨婷挑了下眉，抬腿踢开旁边的隔间，然后脱下自己脚上的鞋子，挥手将鞋子扔到了马桶里。

    “我要你把我的鞋子从马桶里捡出来，然后舔干净了给我穿上，再给我道歉！”

    小网红用力咬了下唇，强行压抑下心头的委屈，“周雨婷，孟凡，你们别欺人太甚！”

    “嗤，我就欺你了，你又能怎么样？”周玲嚣张的看着她道。

    孟凡在一旁不屑的嗤笑附和，“就是，也不看看自己什么货色，还欺人，你也配叫人吗？

    看看你身上穿的都是什么垃圾，真是丢我们国人的脸。

    也不怪苏玥嫌你丢人，这里就不是你这种下三滥的小贱人应该来的地方。”

    “你们……”

    小网红忍了又忍，“我不跟你们吵，这里是活动现场，真的惊动了品牌方，对谁都没有好处。”

    周雨婷讽刺的对着她道，“活动现场又怎么样？

    那你知道品牌方今天发布会结束之后会官宣新的品牌挚友吗？”

    问完不等小网红回答，又顾作恍然大悟的道，“也是，像你这种只能花钱买票进来看后台蹭热度的野鸡，又怎么会知道这么重要的消息呢。

    没关系，我来告诉你。

    Hermes最新一季的品牌挚友就是我！

    别说我在这里骂你几句，让你给我舔个鞋子，就是我打你，你也只能受着!”

    周雨婷的语气里带着满满的得意。

    那天她虽然是被苏玥那个贱人和江亦辰侮辱了，但也不算没有任何收获。

    好歹是为了夏浅浅出头，最后算是搭上了夏家这条线。

    夏家的产业在时尚圈这块，还是有些资源的，夏浅浅出手也算大方，随手便给了她一个品牌挚友的名头。。

    虽说比不上大使，和区域代言人这些，但是只要搭Hermes这个品牌，她的咖位和逼格便会立刻上升，以后在时尚圈和娱乐圈的资源都会更好。

    其他以前跟她同咖位的小花们，在她面前也要比她低上一头。
------------

第52章 不用叫，我来了

    当然，这也是她今天在这里如此嚣张的原因。

    小网红本是想借品牌方施压让周雨婷她们收敛一些，没想到周雨婷竟然会是新一季的品牌挚友。

    这样的周雨婷更不是她能得罪起的。

    脸色苍白了一下，语气却是依旧不卑不亢，“如果你对我有什么不满，可以直接去找我的公司和经纪人。

    不管公司做出什么决定惩罚，我都接受。

    现在，请你让开。”

    周雨婷对孟凡使了个眼色让她挡住门口，然后冷笑着对小网红道。

    “慕雪凝，我让你把我的鞋子从马桶里捡出来舔干净，是给你脸。

    我让你捡你就必须得给我捡！

    既然你给脸不要脸，那就别怪我不留情面。”

    说着拉着慕雪凝便强行将她朝着卫生间里边拉去。

    “周雨婷，你放手。”

    慕雪凝挣扎着想要推开她，另一只手则偷偷从包包里拿了手机出来，想要打电话求救。

    一旁的孟凡见状，立刻上前，一手夺过她手中的电话，“砰”的一声，狠狠的砸到地上。

    把手机被摔的四分五裂还不够，用力拽下慕雪凝身上的包包，将里边的东西哗啦一下全都倒在了地上，抬脚踩的稀碎，随手便要将包包扔掉。

    “你还我的包包。”慕雪凝眼泛泪光，也顾不上一旁拉扯她的周雨婷，忙的伸手，想要将自己的包包抢回来。

    她原本就不比那些明星们，哪里有这么多钱买奢侈品，这些衣服包包都是公司借的，若是弄坏了，她哪里有钱赔。

    “你想要，那就去马桶里一起捡吧。”

    孟凡将包包扔进马桶，然后抓住慕雪凝，跟周玉婷一起控制住她，另一只手则揪了她的头发用力朝着马桶里按下去。

    口中还恶毒的笑道，“你真以为你攀上了苏玥就可以有恃无恐，在我们面前肆无忌惮吗？

    有本事你现在叫她，让她出来救你啊。”

    “放开我，放开。”

    慕雪凝拼命挣扎，可她一个人哪里是她们两个人的对手。

    眼看着自己的脸已经距离那马桶越来越近，只能无力的闭上了眼。

    “叫啊，你怎么不叫她，叫苏玥出来救你啊。”孟凡还在放肆的叫嚣。

    “不用叫，我来了。”

    苏玥的声音突然在不远处响起。

    孟凡和周雨婷都愣了下，几乎以为自己是幻听了。。

    忙的扭头，这才发现苏玥身后跟着一个年轻的男子站在不远处，正抬腿朝着她们这边走来。

    【新的一天又开始啦，先三更送上，求投票，求评论啊，感谢宝宝们今天超级给力的投票，明天还有加更哦，我们玥玥又要霸气出手啦！还有书评区的置顶全勤任务，宝宝们都可以参加拿红包，么么~~PS：感谢依果果呀，laka，是玖心吖，云之深处，几位宝宝的打赏，给你们笔芯~】
------------

第53章 他会不会气到跟你离婚？

    看着两人愣愣的站在原地，苏玥挑了下眉，“不是叫我，想要对我动手吗？怎么不动了？”

    娱乐圈本是个圈，圈来圈去也就这么点人，更何况又是顶奢的新品发布会这种地方。

    不管是国内国外，大咖小咖，还是网络上的那些红人们，都想来借此提升逼格。

    大咖们有品牌送的门票，小咖和小网红们则各个使劲浑身上下十八般武艺，就算只能绕场一周也要来。

    因此，在这里碰到谁都不奇怪。

    因为在原本世界对那些网红种种行为的认知，她对网红的印象一向不太好。

    不过，这小网红之前在H城被欺负的自身都难保了，在不知道她是谁的情况下，还坚持为她说话，她对她的印象还不错。

    更何况，听刚才她们的那些话，小网红之所以会被追到这里欺负，大概也是因为那天在H城帮她说话。

    这事儿她想不管都不行。

    “苏玥，你怎么在这里？”

    周雨婷显然没想到竟然会在这里碰到苏玥。

    她刚刚在前边看发布会的时候还特意仔细观察了一圈，根本没看到苏玥的影子，以为她没有来。

    “这里是你家吗？我不能来。”

    苏玥上前，抬眼看向孟凡，“放手。”

    孟凡至今不能忘记那天苏玥给她一巴掌，还问她响不响的神操作。

    生怕她趁她不注意再来一次，脑袋还没反应过来，身体便已经抢先做了选择，松开慕雪凝，飞快的后退了两步，远离危险体苏玥。

    苏玥转眼看周雨婷。

    周雨婷下意识的便松开了抓着慕雪凝的手。

    苏玥伸手扶起慕雪凝，“没事吧？”

    慕雪凝在刚才的挣扎中，头发和衣服全都被扯的凌乱不堪，狼狈的厉害。

    如果不是苏玥的突然出现，她肯定真的会被周雨婷她们按进马桶里。

    这会儿听到她关心的问话，鼻子不由有些发酸，眼睛红红的对着苏玥道谢。

    “谢谢你苏小姐，给你添麻烦了。”

    苏玥将人拉到自己身后，转眼看向周雨婷。

    “你对我有意见，直接找我就是，在背后偷偷找她的事算什么本事。”

    周雨婷看了一眼苏玥身后跟着的年轻男子，讽刺的开口。

    “我是没有你本事，人前跟江总秀恩爱，人后背着江总就到处乱勾引野男人。

    你猜如果我把你今天跟你身后这位在一起的照片发给江总，他会不会气到直接跟你离婚啊？”

    苏玥点点头，她还担心只是刷卡不能让江亦辰讨厌值飙升呢，这周雨婷就自己送上门来了。

    她必须热烈欢迎。

    笑眯眯的开口，“哦，那我要谢谢你啦。

    我正发愁不知道怎么告诉他呢？

    照片拍了吗？没有拍的话，不如我自己多拍几张，拍好发你，你挑一张好看的发给他？”

    看着她不但没有丝毫忌惮，反而上赶着让她拍，周雨婷心中反而有些犯了怵。。

    生怕苏玥是在暗中算计着什么，好来坑她。

    【宝宝们，我终于爬榜了！！感谢昨天大家的努力！更新给大家送上，求评论，求推荐票啊，（小声逼逼，想爬更高的榜单，宝宝们跟我一起冲鸭~）】
------------

第54章 你这是羞辱谁呢

    生怕苏玥是在暗中算计着什么，好来坑她。

    身体下意识的便后退了一步，咬牙道，“苏玥，你少得意。

    你不就是仗着背后有江家，所以才能如此横行无忌吗？

    等以后江亦辰跟你离了婚，没有了江家，我看你以后还凭什么对我们甩脸色。

    孟凡，我们走！”

    苏玥这女人嘴巴实在太毒，而且从上次在H城就可以看出，一肚子坏水。

    她现在在她面前大概讨不到什么便宜，来日方长，总有一天她能抓到她的小辫子，到时候她一定会让她跪下哭着求她！

    前边的发布会估计也差不多到了该官宣品牌挚友的时刻了，她不能在这里再跟她继续纠缠。

    正要转身离开，苏玥却是长腿一抬，直接卡住了卫生间的门口。

    “我让你走了吗？”

    周雨婷咬牙，“苏玥，你到底想干嘛？”

    这才是风水轮流转，刚才还是慕雪凝被逼的只能问她想干嘛，这会儿就轮到她了。

    苏玥唇角勾起，“人做了错事，总要道歉的不是。

    自己扔的包，跪着也要从马桶里捡出来。

    我的要求不高，只要你把她的包包捡出来擦干净，然后赔她十个新的。

    砸坏掉的手机，以及化妆品这些，照价十倍赔偿。

    然后给她道歉，你就可以走了。”

    “苏玥，你不要太过分了。”

    周雨婷气急，“你这是趁火打劫，勒索！”

    Hermes的包包一向以贵闻名，尤其是限量版。

    慕雪凝的那个包包也不知道从哪里借来的，还是限量的，每个至少二十万起。

    她虽然不缺这两百万，可若是真这么赔给她，岂不是显得她太窝囊。

    之前H城的事情，她已经被很多人私下嘲笑，今天这要是再传回国内，被圈内的那些人知道了，她大概永远都抬不起头了。

    苏玥笑，“我有你过分吗？让人舔鞋子。

    不然，你也把她的包包捡出来舔干净了，她的损失算我的，我来赔。”

    慕雪凝怕事情闹大不好收场，毕竟这不是国内，周雨婷又有新任品牌挚友的身份在，她不想因为自己连累苏玥。

    咬唇伸手在背后拉了拉苏玥，小声道，“苏小姐，还是……”

    苏玥抬手拍了下她的肩膀，安抚她，“没事，不用怕。”

    周雨婷在旁边简直想送她一个白眼，被苏玥这个强盗勒索的人是她，该怕的人是她才对吧！

    “苏玥，你这是羞辱谁呢？”

    苏玥冷笑，“这就叫羞辱了？

    那你刚才把人脑袋往马桶里按叫什么？

    尊重吗？那不如让我也来尊重你一下试试。”

    说着，抬了下手。

    周雨婷瞬间想到之前孟凡因为响不响真的被苏玥给了一巴掌，吓的蹬蹬后退两步。

    生怕苏玥这次也揪住她往马桶里塞。

    没办法，这女人手段实在太狠，她得防着点。

    苏玥嗤笑一声，抬手捋了下脸前的碎发，不屑的开口，“怂货，没那个种就别天天那么嘚瑟。。

    嫌自己命长，上赶着送死吗。”

    【wuli嘴炮玥玥只会迟到，从不会缺席……ps：问个问题哈，大家是喜欢每天所有更新章节放在一起更，还是分开几次更？】
------------

第55章 五雷轰顶

    周雨婷已经不是第一次领教苏玥的毒舌，每次都被怼到想吐血。

    想到马上要官宣的品牌挚友身份，她总算是找回了一丝底气。

    咬牙，“苏玥，我可是今天马上要官宣的品牌挚友，不想被赶出去丢脸的话，就赶紧让开。

    耽误了一会儿品牌官宣，这个责任你也承担不起。”

    她的话音刚落，外面的走廊上便再次传来一阵急促的脚步声。

    一个穿着时尚的金发女子出现在卫生间门口处，看到周雨婷，立刻心急的开口。

    “周，你怎么上个卫生间这么久的时间，还有十五分钟就到你上场了，你快跟我去准备一下。”

    这些年国外这些顶奢们看上了国内市场，为了打开国内市场，一个个也都是下足苦工。

    不但请了国内的各路明星带货，做推广，还一个个奋发图强学国语。

    说的虽然不标准，但正常交流倒是没有问题。

    周雨婷看到现场负责人过来了，瞬间便扬眉吐气起来。

    嚣张的对着苏玥道，“听到没有，让开。”

    那金发女子扭头看了眼苏玥，皱眉道，“这位是？”

    周雨婷哼道，“不认识，这人把我堵在卫生间不让出去。

    Kevin，我觉得你们的安保可能还需要加强一下。

    不然的话，什么人都能进门，怎么保障大家的安全。”

    Kevin抬手看了下时间，眉头紧皱，直接对着苏玥道，“这位小姐，请你让开，让周小姐出来。

    她是我们品牌新一季的品牌挚友，马上就到她上场官宣的时间了。

    你如果再不让开的话，我要叫安保人员过来把你赶出去了。”

    苏玥勾唇，慵懒的开口，“Marshall，我觉得你们时尚部负责人挑选品牌挚友的眼光，还需要再加强一下。

    不然的话，有这种人做你们的品牌挚友，实在拉低品牌档次。

    我可能以后在海报上看到她的这张脸，连对你们品牌看一眼的兴趣都没有了。”

    听到Marshall这个名字，Kevin吃了一惊，她刚才本就心急找人，而Marshall又刚好斜靠在苏玥身后的角落里，只露出一个额头，她便没有在意。

    这会儿听苏玥这么一说，才终于注意到一旁角落里的人。

    而一旁的周雨婷听到这话，还在很不长眼的对着苏玥怒道。

    “苏玥，你什么意思？你有什么资格取消我的品牌挚友身份。”

    Kevin忙的抬手拉她让她闭嘴，然后对着Marshall道，“总监，你怎么在这里？”

    总监？

    周雨婷有些懵逼的看向Kevin。“什么总监？”

    “这是我们的品牌总监Marshall。”

    Kevin帮忙介绍完，又对着总监介绍，“总监，这是我们新一季的品牌挚友，周雨婷小姐。”。

    周雨婷这才反应过来，想到自己刚才的所作所为，脑子里轰的一下，犹如被五雷轰顶。

    忙的有些惶恐的跟人打招呼，“总监你好。”
------------

第56章 故意给她挖坑

    她这个品牌挚友是依靠夏浅浅的关系得来的，不像其他那些明星，还需要通过品牌的各种考察和接触，因此并没有机会跟品牌总监这些人接触。

    之前她看到苏玥身边带了个男人，下意识的便觉得，肯定是她又在外边乱勾搭的男人，根本没有想到她这个青铜废物竟然会认识什么品牌总监。

    苏玥这个小贱人，明明什么都知道，就是不告诉她，还故意给她挖坑！！！

    激怒她，让她做出这些事情惹总监讨厌，好撤了她的品牌挚友身份。

    这女人简直太阴险了！！

    周雨婷气的恨不能立刻上前掐死苏玥，可是，总监在这里，为了她的品牌挚友身份，她也只能暂时先忍下。

    好在品牌马上就要官宣了，这个时候应该没有机会再换人了。

    周雨婷在心中自我安慰。

    Marshall却是脸色难看，直接对着Kevin斥道，“事关品牌形象，你们在用人之前都不提前做考察吗？

    这样的人怎么能做我们的品牌挚友？

    你们是想毁掉我们的品牌吗？”

    这话说的已经相当严重。

    Kevin脸色苍白，正常的品牌挚友以及大使代言人这些，自然是要经过各方面的长期考察。

    可周雨婷的任用原本就属于资源置换。

    也就是夏家用他们在Z国的人脉和资源，帮助他们品牌拓展Z国市场，他们任用夏家推荐的人做品牌挚友推广人。

    因此，周雨婷根本就不在考察的范围内。

    而且，好巧不巧，刚好赶上品牌新品发布，从双方谈资源置换到今天的发布会官宣，也不过才两三天的时间。

    她们也根本没有时间做考察。

    可这话，她不能当着苏玥的面解释，只能含糊道，“总监，周小姐是资方那边推荐的人选。”

    Marshall脸色更难看，“谁推荐的都不行，资方如果不满意那就让他们撤资。”

    Kevin为难的开口，“可是，还有十分钟，马上就要官宣了，如果现在换人的话，根本来不及。”

    Marshall脸上神色变了又变，他可以不在意资方，可是今天的新品发布会实在太重要。

    事关他们下一季的产品宣发和运营。

    不但外边那么多台下的明星大咖和时尚界人士在看，还有其他的顶奢品牌们就等着他们出丑抓到小辫子嘲笑他们。

    这是时尚圈最忌讳的事情，一不小心就可能给品牌形象造成更加灾难性的后果。

    若时间长一点，他还可以紧急找人替代，可现就剩下十分钟，他想找人替换都找不到。

    权衡了许久，只好无奈的扭头，跟苏玥道歉。

    “苏，很抱歉……”

    那边，周雨婷连大气都不敢出一下，生怕在品牌总监跟前再犯下什么错误。

    听到Marshall跟苏玥道歉，知道她品牌挚友的身份应该是保住了。

    终于松了一口气，暗中狠狠瞪了苏玥一眼。。

    那边，苏玥却是开口打断了Marshall的话。

    【看到好多宝宝选一起更，那就从明天起，所有更新放一起了哈～，ps：我分开更可以求四次票，一起更就只能求一次，你们不准忘了给我投票哦，傲娇脸。今天的票票比昨天少了小一千啊，心好痛，我给你们卖个萌，请继续用票票砸我呀，另外，宝宝们在投票的同时别忘了应援旁边的打卡啊，爱你们～】
------------

第57章 远在天边，近在眼前

    那边，苏玥却是开口打断了他的话。

    “Marshall，其实我有更合适的人选向你推荐。”

    Marshall听到这话，眼睛瞬间亮了一下，“是谁？在哪里？”

    “远在天边，近在眼前。”

    苏玥伸手一把将身后的慕雪凝拉到了身前，笑着开口。

    “这位慕小姐形象简约大方中不失精致优雅，个性率真，可塑性非常强，符合Hermes品牌一向简约而不简单的形象要求。

    当然，最重要的是，作为她的好朋友，我对她的品性非常了解。

    善良真诚，热情乐观。

    相对于周小姐骄纵跋扈，品行不端，仗势欺人，我觉得她更合适作为你们新一季的品牌挚友。”

    周雨婷在一旁快要气炸了。

    什么狗屁简约大方精致优雅，慕雪凝就是一个狗屁都不是，low到暴的小网红，苏玥这是为了拉下她，睁眼说瞎话，昧着良心把人往天上夸。

    她哪里品行不端了？难道不是苏玥比她更跋扈吗？

    狠狠瞪了她一眼，忙的心急的对着Marshall道，“总监，刚才的事情都是误会，不是你看到的那样。

    等发布会结束之后，我一定会给您一个满意的解释。”

    Marshall毫不客气的说，“刚才发生了什么，我自己有眼睛，看的很清楚，不用你解释。”

    眼睛在慕雪凝和周雨婷之间来回看了几次。

    大概是因为慕雪凝现在头发凌乱，身上穿的衣服也太糟糕，至少现在从时尚度来说，周雨婷看上去明显比慕雪凝要更合适。

    可想到刚才周雨婷做的那些事，跟这样的人扯上关系迟早是个麻烦。

    不过，他想到一个更好的提议。

    狡猾的笑了下，对着苏玥道，“苏，如果你愿意同意我之前的提议，我觉得这位慕小姐也不是不可以。“

    苏玥无奈的笑，“我不是明星，也不是什么公众人物，品牌代言人我是不能同意。

    不过，我可以帮忙跟她一起一套衣服，做宣传物料。”

    品牌每个季节的新品都很多，不可能完全让品牌挚友一个人拍，还有很多不同的模特。

    如果只是帮忙拍一套衣服，几张照片，做个背景板，她倒是无所谓。

    Marshall脑子里迅速的过了一遍这个提议，毫不犹豫的点头，“可以，没问题。”

    这个世界上长的好看人有很多，但不是每一个好看的人都适合时尚圈。

    苏玥这张脸属于时尚度非常高的那一种，而且大概是出身的缘故，她整个人看上去非常贵气且不世俗，这些正好是他们这些顶奢品牌所需要的。

    之前他已经跟她提过好几次，都被拒绝了。

    这次虽然没有答应做代言人，但只要她这个人出现在他们的品牌物料上，就已经足够了。

    上下打量了慕雪凝一眼，立刻扭头对着Kevin道。

    “让台上主持人先拖上几分钟，立刻带她去换上那套后背镂空的白色套装。

    头发就做最简单的马尾，脸上妆容擦掉，走极简风。”。

    周雨婷心急的不行，忙的看向Kevin求助，想让她帮忙说几句好话。

    【偷偷掉落的更新……】
------------

第58章 狗咬狗

    周雨婷心急的不行，忙的看向Kevin求助，想让她帮忙说几句好话。

    可是已经到了这个时候，Kevin也不敢再多说什么。

    要怪就只能怪周雨婷自己作死，得罪了苏玥和总监。

    这会儿别说是她，就算是投资方在这里也没办法。

    无视周雨婷的请求，立刻伸手拉了还在一脸懵的慕雪凝，一边飞快的朝着后台走，一边用对讲机联系前边活动现场的主持人，让他们尽量拖延一下时间。

    Marshall笑着伸手对着苏玥做了个请的手势，“苏小姐，活动马上要开始了，一起去吧。”

    苏玥微笑点头，优雅的转身朝着活动现场走去。

    走了两步，顿了下，再次转身，随手指了下已经彻底傻眼的周雨婷和孟凡。

    “她们弄坏了我朋友的包包和随身物品，请让安保监督一下，十倍赔偿之后再让她们离开。

    如果她不愿意，可以直接移交警察局，等发布会过后，我亲自处理。”

    Marshall点头，“放心，我会让安保处理妥当。”

    苏玥这才转身，两人一起离开。

    从头到尾，Marshall连个正眼都没有给她。

    走廊里很快便只剩下周雨婷和孟凡两个人。

    周雨婷到现在都难以置信，她已经到手的品牌挚友就这么飞了！！！

    不但飞了，而且还被苏玥送到了慕雪凝那个野鸡小网红手里。

    苏玥什么意思？

    这是在故意嘲讽她连野鸡小网红都不如吗？

    更过分的是，当着她的面，直接拒绝了品牌代言人的邀请。

    只是用帮忙拍一套衣服就换到了给慕雪凝品牌挚友的头衔。

    这简直是对她明晃晃的嘲笑！

    侮辱她，告诉她，她费尽心机都得不到的东西，在她面前根本不值得一提！

    苏玥这个贱人，贱人！

    孟凡看着一旁呆呆站着的周雨婷，小心翼翼的开口。

    “雨婷，我们怎么办？真要十倍赔偿给她们吗？”

    周雨婷回过神来，抬手便狠狠的将她一把推到了地上。

    咬牙切齿的瞪着她道，“蠢货，还不都是你惹的祸，如果不是你去砸她的手机，丢她的包包，我们至于会被苏玥那个贱人堵在这里吗？”

    孟凡被推到地上，摔的屁股疼的要死，却是连喊疼都不敢。

    她原本就是个十八线小艺人，如果不是周雨婷带着，她根本连来这来的资格都没有。

    自己从地上爬起来，小声道，“对不起，我只是想替你出口气，没想到会正好被苏玥看到。

    那我们还赔不赔？”

    周雨婷咬牙，想到苏玥刚才对她的重重侮辱，更是恨到只想将她剥皮抽骨。

    直接道，“赔个屁，你要想赔就自己留下赔给她。

    想让我赔钱给那个野鸡，做梦！”

    说完，径直朝着出场口的方向走去。

    孟凡见状，有些紧张的抬眼朝着走廊两边看了一圈，见没人，也忙的跟在周雨婷身后飞快的离开。。

    如果让她自己照价十倍赔偿的话，那真的是会要了她的命！

    两人匆匆忙忙，才刚走出走廊，前方便迎面走来了两个安保人员。
------------

第59章 阴险狡诈的小人

    “周小姐，孟小姐，你们是打算直接照价十倍赔偿，还是打算让我们报警，到警局走一趟？”

    周雨婷手里的包包都快被抓破了，她早该想到的，苏玥这个贱人就是这么狠绝。

    她刚才已经发狠说了不赔，这会儿绝不能打自己的脸。

    “东西不是我弄坏的，你们要找人赔偿的话，就找她好了。”

    说着，抬腿便要离开。

    后边的孟凡急了，“雨婷，我没有这么多钱的，我当时那么做也是为了你啊。”

    周雨婷用力甩开她的手，“你没钱关我屁事，是你自己要做的，我又没让你扔她的包砸她的东西。”

    孟凡被甩的向后踉跄了两步。

    这边两人还在推搡，旁边的两个安保互相看了一眼，其中一个直接道，“你们还是去警局说吧。”

    说着，果断干脆的拿出手机开始打电话。

    周雨婷忙的伸手去夺那安保手中的电话。

    她能来原本就是夏浅浅暗中操作给的资源，丢了品牌大使的头衔不说，还得罪了品牌总监。

    回去不但没办法向公司那边交代，怕是连夏家那边都要得罪。

    若是再被以在活动现场闹事的罪名报警抓起来，那她必定会将夏浅浅得罪一个彻底，以后大概都再搭不上夏家这条线。

    就算脸被打烂，再不情愿，周雨婷也只能愤愤的从包包里掏出一张银行卡丢给了那两个安保。

    苏玥这个阴险狡诈的小人，她以后绝对不会放过她！

    另一边。

    慕雪凝被以最快的速度收拾妥当。

    苏玥陪着她跟品牌总监一起上台走了个过场，跟品牌总监约好拍物料的时间之后便迅速离开奔赴下一个战场去了。

    为了刷爆江亦辰的卡，给他一个大大的惊喜，只屠这一个品牌可不够。

    从活动现场出来之后，慕雪凝懵懵懂懂的被她拉着一起上了车。

    她原本只是想来这里蹭个热度的，现在却是被天上突然掉下的品牌挚友砸晕了头。

    这可是Herems啊，国内国外多少女明星都梦寐以求的！！！

    没想到就这样被苏玥三言两语从周雨婷手里抢了过来，随手就送给了她。

    看着她到现在还一脸懵逼的模样，苏玥啧了一声，抬手在她面前打了个响指。

    “姐妹，回神了。”

    “啊？哦！”

    慕雪凝这才回过神来，悄悄打量了一眼自己身下的豪车，整个身体都不由有些僵。

    有些不知所措的对着苏玥道，“苏小姐，谢谢你啊，这个品牌挚友给的报酬我不要，全都给你。”

    说完似乎怕苏玥误会，又忙的解释道，“我知道你不缺这点钱，这只是……只是我对你刚才帮忙的一点心意。

    而且，这个品牌挚友的身份原本就是你争取来的，跟我没关系。”。

    这要是靠她自己，怕是这辈子都不可能搭上这个品牌。

    苏玥直接伸手从包里摸出一张银行卡塞到了她手里。
------------

第60章 头上有点泛绿

    无所谓的开口，“我也只是动动嘴巴，能让Marshall最后满意，心甘情愿跟你签合同还是你自己表现够优异。

    你若真的没有这个能力，他最多拿你应个急，发布会结束，他依然不会跟你签。

    这是那个周雨婷和孟凡照价十倍给你的赔偿，拿好了。”

    慕雪凝忙的摆手，“不不不，这个我不能要。”

    “借的包包不用还吗？摔坏的手机不用再买吗？

    你那个可是Hermes春季刚出的限量版，二十五万一个，你要自己赔吗？”苏玥挑眉看她。

    慕雪凝咬了咬唇，她还真的没有这么多钱。

    “那我回去赔完公司之后再把剩下的给你。”

    苏玥也懒得再跟她纠结这个，接下来的时间里，带着慕雪凝大杀四方，把几个顶奢品牌通通屠了一个遍。

    慕雪凝也算是终于见识到什么是传说中的顶级豪门！

    跟苏玥比，周雨婷她们简直像是暴发户。

    江家齐说让人给苏玥提前安排，那是真的安排，衣食住行，各方面通通不用她费一点心。

    一通疯狂的买买买之后，又特意让人带她去了Ferrari位于这里的分部。

    直接刷卡，定下了肖遥心仪的那辆大摩托以及配套的头盔。

    她可不敢忘记这个小祖宗要的东西，不然回去肯定要跟她绝交。

    苏玥终于将之前预定过的地方全都扫荡过一遍之后，这才带着慕雪凝回去酒店。

    江家齐让人给她安排的是总统套房，也不缺地方多住慕雪凝一个人。

    结果，两人一打开门，就看到了堆的满满当当的房间。连个下脚的地方都几乎没有。

    慕雪凝跟一只勤劳的小蜜蜂似的，立刻挽起袖子便要开始收拾。

    苏玥唇角闪过一丝坏坏的笑，伸手拉住了她。

    算算时差，这个时候江亦辰也差不多要起床了。

    应该已经看到账单了吧。

    艰难的跨过地上的战利品，伸手从包包里拿出手机，爬到桌子上，对着满地的战利品咔咔咔拍了几十张全景图。

    还不忘将自己跟战利品合影，比了个耶。

    然后从微信通讯录里翻出江亦辰，将刚才拍的照片全都给江亦辰发了过去。

    另一边，江亦辰早上是被轰炸式的扣款短信袭击给炸醒的。

    伸手拿过床头的手机，不断闪烁的提示灯提示着他有未读短信需要阅读。

    他只扫一眼便知道，这些都是苏玥刷卡的账单。

    粗略翻了翻，这败家女人出去一趟竟然造了近九位数！

    比之前那几年还要疯！

    这还不算私人飞机，车子，住宿等费用。

    要知道，苏玥每年至少是要飞出去数十次的！

    她一个人出去一次的花销，几乎顶得上一些中小企业一年的纯收入了。

    更让他额角狂跳的是，他无意中瞄到了最后边那个有关Ferrari大摩托的付款。

    苏玥娇弱的跟花一样，恨不能天天活在温室里，踩在人心尖上跳舞，他可不知道这样的她会骑大摩托。

    想到之前她那多到数不清的绯闻男友，也不知道又是想要送给哪一个。

    用他的钱买大摩托送别的男人。。

    江亦辰莫名觉得他头顶有点泛绿。

    【江·头顶泛绿·亦辰：爱是一道光，绿到我发慌……】
------------

第61章 请大小姐出道

    抬手用力捏了下发疼的额头，强行忍住想要将她拉黑的冲动，将手里的电话扔到一旁。

    结果，还没来得及起床，电话提示音又响了几声。

    眼睛扫到微信标志上的红色标志。

    伸手再次将电话拿了起来，点开微信，果然是苏玥。

    他倒要看看这败家女人要说什么。

    对话框里弹出几张图片，一张满是灿烂笑容的小脸出现在他眼前，细嫩的手指在脸侧比了一个大大的耶。

    如果抛开她身后地上，那一大堆各种顶奢包装袋子的话，这张脸无疑是让人赏心悦目的。

    江亦辰指尖在那张照片上停留许久。

    直到看到后边还在不断发过来的战利品花式摆拍图片，额角狂跳了几下，果断的点开苏玥的资料，拉黑。

    那边，苏玥一股脑将刚才拍的所有照片全都发出去。

    结果还没来得及发完，图片前方就已经显示出了一个重重的红色感叹号！

    很显然，江亦辰已经看到，并且此刻相当愤怒，一点都不想再看到她，直接把她拉黑了。

    想到江亦辰气到要爆炸，讨厌她却是又干不掉她的样子，苏玥直接在桌子上捂着肚子哈哈大笑起来，差点没掉到桌下去。

    好在慕雪凝眼疾手快，艰难的冲过去扶住了她。

    等苏玥笑够了，这才叫了客房服务帮他们收拾了房间，然后心情无比愉悦的哼着小曲去泡澡。

    哈哈哈，她简直太棒了！！！

    能让江亦辰讨厌到连话都不想跟她说一句，就直接把她拉黑。

    嘿嘿，照这样的趋势下去，距离她回家还远吗？

    苏玥美滋滋，一直到泡完澡出来，还在扯着她身上厚实的浴衣兴奋的哼。

    “不管多热都不能脱下我的皮大衣。

    全场动作必须跟我整齐划一，

    来左边儿跟我一起画个龙，

    在你右边儿画一道彩虹。

    ……”

    重点是，她一边左右划拉，还一边很是戏精的假装招呼周围并不存在的观众。

    “来来来，现场的观众朋友们跟我走起，左边跟我一起画个龙……”

    客厅里帮忙收拾好东西，正在给粉丝做直播的慕雪凝……

    屏幕对面看直播的粉丝们……

    静默了片刻之后，不大的手机屏幕上再次被“哈哈哈哈”疯狂刷屏。

    经过上次在宴会厅的事情之后，慕雪凝直播间的这些粉丝早已经认识了她。

    于是，时隔几天之后，苏玥的最新沙雕歌曲再次开始在某网络APP上开启了霸屏模式。

    同时伴随的还有#请大小姐出道#，#大小姐，谐星#的热搜话题。

    ……

    房间里，对此一无所知的苏玥，回去之后，便立刻开始召唤001。

    她已经迫不及待的想要验收一下自己的劳动成果了。

    出乎意料的是，一向号称最专业最敬业的001，这次召唤了好久才终于冒了出来。

    “对不起呢亲亲，人家还在倒时差，概不提供漫游服务哦。”

    苏玥简直想咆哮了，你只是一个系统好吗？

    倒个屁的时差，漫游你个大头鬼啊！！！

    ……

    【四更哦，我正在偷偷的看着你们，康康是哪个小可爱不给我投票~】
------------

第62章 绝交

    第二天的拍摄很顺利，两人拍完之后苏玥便带着慕雪凝直接去了机场，马不停蹄的往回赶。

    她已经等不及想要回去火上浇油，在江亦辰面前再狠狠的刷上一波讨厌值。

    最好能一鼓作气，直接刷到100，那样她就能马上回家了！

    十几个小时之后，飞机准时落地。

    国内国外虽然有时差，但消息的传递几乎是同步的。

    慕雪凝突然成了Hermes品牌挚友的消息，犹如一记重磅炸弹，在国内引起了轩然大波。

    所有人都好奇这个突然上位的小网红，到底是什么人。

    慕雪凝还没回过便已经涨了几十万粉，还有不少通告已经递到了她跟前。

    公司派了人在机场接她，要紧急制定一下她的发展计划，苏玥跟她摆手说了再见便离开了。

    为了能气炸江亦辰，一举赚到回家的讨厌值。

    回去之前，苏玥特意找理发店去做了一个大波浪。

    所谓渣男锡纸烫，渣女大波浪。

    这大概是江亦辰最讨厌的女人形象了！

    啧，为了惹江亦辰讨厌，她也是很拼了。

    苏玥从理发店出来，上车给肖遥发了消息，让她注意查收她的大摩托。

    消息才刚发出去，肖遥的夺命连环call便打了过来。

    “爱你，宝宝，么么哒。”

    苏玥，“呵，你是爱我，还是爱你的大摩托。”

    “都爱，都爱拉。”肖遥很渣，很敷衍的回了一句，然后大声招呼道。

    “我跟颜颜在蓝卡，你快过来，我们等你。”

    于是，苏玥连家都没回，便直接被肖遥召唤走了。

    ……

    蓝卡是C城最大的俱乐部，集酒吧与各种商务娱乐于一体。

    当然，消费也很惊人，是一个名副其实的销金窟。

    大佬们平日里谈事情多是在里边。

    苏玥一进大门便看到门口巨大的鱼缸里边养了两条小鲨鱼，正欢快的对着门口呲牙。

    有服务人员上前将她带进去，拐了几个弯之后，震耳欲聋的音乐声便进了耳中。

    苏玥走进大厅便看到肖遥正在最中间的台子上随着音乐跳的正嗨。

    之前的一头小蓝毛，已经换成了粉红色。

    看到她进门，立刻挥手招呼她，然后直接从台子上跳了下来。

    苏玥还没走到跟前，身后一条手臂便直接搭在了她的肩头。

    一个清亮的男声在她后边响起，“玥玥。”

    苏玥被身后突然搂上来的男人吓了一跳，反手朝着身后给了他一肘，然后飞快的转身，屈膝便朝着他小腹上顶去。

    身后那人显然是没想到她竟然会有这样的举动，根本没有任何防备，直接被她两记暴击。

    捂着小腹疼的直不起腰，“卧槽，你也太狠了吧。”

    周围立刻有安保人员围了上来，那人一手捂着小腹，抬起另一只手摆了摆。

    五分钟后。

    “卧槽，才几天不见，你居然连我都忘了，绝交，绝交！”颜司明蜷缩在沙发上，白眼差点没翻到天上。

    苏玥……
------------

第63章 身世

    颜司明是书中苏玥众多暧昧对象中的一个，两人经常一起各种泡吧，喝酒，而且从不避讳任何人。

    甚至不少人都一度以为苏玥要跟江亦辰离婚，然后嫁给他。

    毕竟颜家也是C城的顶级豪门。

    跟江家是最近十几年才崛起不同，颜家则是老牌豪门的代表之一。

    虽然看上去似乎不如江家如日中天，但底蕴更厚。

    之前肖遥说她跟颜颜在一起，她根本没想到是这个人。

    书中苏玥的绯闻对象有很多，这还是她来了这么久第一次见。

    有些好奇的抬手在自己和颜司明之间来回比划了一下，“我们真的……是那种关系吗？”

    一旁的肖遥跟看傻子一样看了她一眼，“苏玥你脑子真的没有问题吗？真的不用我召唤我哥哥吗？”

    听这语气，不用说也知道了，传闻又是假的。

    看来这大概又是夏浅浅在背后搞的鬼。

    她记得夏浅浅也不过才刚回国两个月吧。

    这女人还真不是省油的灯，还没回国便开始在国外远程遥控布局。

    她才来这几天便已经发现了这么多，这女人背后不知道还做了多少陷害苏玥的事情。

    苏玥抬手摸了下鼻子，“不用，谢谢。”

    颜司明则立刻放弃他刚才绝交的立场他，再次伸手搂了过来。

    对她抛了个媚眼，“小苏苏，如果你想把传闻弄假成真的，我也是愿意的。”

    苏玥一阵恶寒，忙的抬手去拍他的手。

    楼上正对着这里的一间包厢里。

    陆星河伸手将一份资料推到了江亦辰面前。

    “这是当年你被领养的福利院那边有关你的全部资料。

    根据上边的记载，你是在一个大雪纷飞的夜晚被人放到福利院门口的，送去的时候你刚满月，身上的衣服还带着一丝血迹。

    除此之外，并没有任何其他方面的资料记载。

    我让人找了几个当年曾经在福利院工作过的人，他们的说法跟资料上的记载基本一致。

    没有人知道你的父母是谁。”

    江亦辰垂眸看着资料上那短短几段的记载，捏着杯子晃了晃杯中的液体，抿唇没有吭声。

    陆星河见状，心中叹了一口气，开口补充道，“据说当年福利院门口是装的有监控的，但是那天晚上发现你以后，院长第二天去查监控的时候，发现监控是坏掉的。

    里边留下的录影带则是一片空白。

    我怀疑监控和录影带都被人动了手脚。

    只是，福利院这么多年几经搬迁，那些监控和录影带都被当年的一个保安带走了。

    我已经拿到他的资料，正在让人找。

    没有人会无缘无故的拿走那些东西，我相信他拿这个东西肯定有目的。

    等找到他，一定可以找到你父母线索的。”

    他不知道江亦辰为什么突然想找他的父母，但作为他唯一的好兄弟，他自然义不容辞。

    “嗯。”

    江亦辰应了一声，没有多解释，也没有再多说什么。

    陆星河见他情绪不高，忙的转移话题。

    “对了，你跟苏玥……”

    他的话还没说完，便成功获得了江亦辰警告的眼刀一枚。
------------

第64章 太残忍了

    只好举手投降，“好好，我错了，你打算在江家呆到什么时候？

    自己的公司都顾不过来，还要管江家那一滩烂事。”

    江亦辰在他面前虽然从来不提这么多年来他在江家受到的那些委屈不公，但若真的备受宠爱，他又怎么可能在上学时候便瞒着江家创办了自己的公司。

    江亦辰拿着手中的杯子沉默了许久，抿了抿唇，“再等等。”

    “我看江家齐根本就是想让你替他打工，他那几个儿子哪一个比得上你。”陆星河不屑道。

    江亦辰无意在这件事情上谈太多，陆星河也不勉强，两人又谈了一些公司上的事情。

    桌子上，陆星河的电话跟催命似的响个不停。

    陆星河看了一眼，无奈拿起，“我出去接个电话。”

    结果刚推门，一抬眼却是看到了楼下大厅里正被颜司明搂着肩膀的苏玥。

    口中瞬间爆出了一个，“卧槽！”

    这不是江亦辰最近宝贝的不行的亲亲老婆吗？

    距离上次两人秀恩爱才几天，天还没冷，绿帽子这就戴上了？

    陆星河抬手摸了摸下巴，虽然他知道上次江亦辰大概率是在演戏，但，是个男人就不喜欢被绿吧。

    这还要亲眼目睹，太残忍了！

    作为他的好兄弟，他觉得他很有义务提前提醒他一下，免得一会儿下楼碰到了，场面太血腥。

    陆星河果断挂了电话，回到包厢，看到沙发上依然面无表情，对此一无所知的人，抬手捂嘴干咳了两声。

    “咳咳，亦辰，你老婆在国外还没回来啊？”

    江亦辰抬手喝下杯中的液体，连眼都没有抬一下，随口应道，“应该吧。”

    陆星河心中咯噔一声，完蛋，连回国江亦辰都不知道，看来这顶绿帽子是戴定了。

    跟苏玥不同，江亦辰并不喜欢酒吧这种地方。

    如果不是必要的应酬，他不会主动来这里。

    合作已经谈妥，他也没必要在这里再多留。

    起身正要离开，陆星河却是抢先上前一步重新将他按回了沙发上、

    江亦辰眯眼看向他，“你最好能给我个解释。”

    陆星河干笑了一声，抬头迅速的在包厢里仔仔细细的扫了一圈。

    绿帽子，该用什么提示呢？

    看了半天，不由爆了句粗口。

    “操，这里边怎么连个蔬菜沙拉都没有。”

    江亦辰……

    到酒吧找蔬菜沙拉，这家伙怕是又发神经脑抽了。

    “我看是你想变成蔬菜沙拉。”

    陆星河唇角狠狠抽了抽，他是想吃蔬菜沙拉吗？他是想找一棵绿色蔬菜提醒他好吗！

    大兄dei，我这么拼命的找东西提示你被绿了，你竟然还嫌弃我。

    不过，看在江亦辰这么可怜，马上就要亲眼目睹自己被绿现场的份上，他就不跟他计较了。

    眼睛在包厢里滴溜溜转了半天，最后只找到一个绿色的酒瓶子。

    果断伸手将空掉的酒瓶拿过来，duang的一声，放到了江亦辰面前。

    江亦辰凉凉的看了他一眼，“想喝自己倒。”

    陆星河……

    干脆拿出手机，刷刷刷拨了个电话出去，“给5号包厢送十棵菠菜过来。”

    俱乐部的负责人虽然不知道为什么他突然要菠菜，但依然很是尽职尽责，以最快的速度买了菠菜送上去。
------------

第65章 惊天动地的孽缘

    陆星河将那一堆菠菜放到江亦辰面前，双眼巴巴的看向他，希望他能自己明白。

    江亦辰已经懒得再猜他到底是在玩什么花样，伸手从桌子上拿了一棵菠菜扔到他脑袋上，便再次起了身。

    陆星河想捶地了，兄弟，这菠菜应该放你自己头上啊！！！

    当然，他是绝对不敢这么做的。

    不然，江亦辰能把他锤爆。

    脑子飞快的转动了几圈，冒死再次挡在他面前。

    伸手拿过桌上的菠菜，使劲浑身解数之后，终于，一坨绿色的帽子状的东西出现在他手中。

    使劲吸了一口气，仿佛英勇就义一般，先是对着江亦辰干巴巴的解说，“这是一顶帽子。”

    见他脸上表情没有丝毫变化，只好又硬着头皮道，“你看这个颜色你喜欢吗？”

    江亦辰扫了一眼他手中那坨绿色的东西，联想到刚才陆星河出去了一趟，回来就挡着不让他走，开始奇奇怪怪的给他找各种绿色的东西。

    “苏玥在外边？”

    “嗯嗯嗯嗯……”陆星河忙不迭的点头。

    这祖宗总算是明白他的暗示了，不然他大概真要直接把这顶帽子戴他脑袋上了。

    这种行为无异于自杀！江亦辰一定会杀了他的！

    江亦辰抿了下唇，抬腿绕过陆星河，直接朝着门口走去。

    推门便看到楼下大厅正对着他的方向，异常显眼的苏玥。

    江亦辰站在走廊上没有动，巨高临下的看着苏玥和颜司明，还有肖遥三个人坐在卡座上有说有笑。

    跟平日里在家对着他不同，此刻的苏玥整个人的状态非常放松。

    手中拿着一个酒杯，整个人慵懒的靠在身后的座位上，脸上的笑容真诚灿烂。

    偶尔说到兴起，还手舞足蹈，兴奋的跟个小孩子似的。

    离家之前还是笔直的长发，已经换成了一头大大的波浪卷发。

    她的长相本就偏妖艳，换上波浪的长卷发之后，更多了一丝成熟的气息。

    耳鬓处带了一个少女感十足的珍珠发夹。

    少女和成熟两种矛盾的气质，在她身上却是完美的融为一体。

    身上量身定制的红色小裙子，很是修身的凸显出她的曲线，在楼下昏暗的光线下显得更是惑人。

    整个人就仿佛从一颗略带青涩的小苹果，一下便长成了甘甜诱人的红苹果，还到处散发着甜甜的气息，引得周围豺狼虎豹环伺。

    偏偏她自己还一无所知。

    看着大厅里已经有一大半男人的眼睛都黏在了她身上，江亦辰眸色沉了沉，转身径直朝着楼下走去。

    跟在他身后的陆星河见状，也忙的捧着那坨绿帽子跟着他下楼，准备看好戏。

    不过，江亦辰身体周围散发的寒意是不是也重了？

    他又不是真的喜欢苏玥，至于吗？

    楼下大厅。

    苏玥正和肖遥他们聊的兴起，感觉到仿佛有人在背后看她。

    下意识的扭头，探寻的目光正好撞上那双熟悉的深邃眼眸。

    卧槽，来这里都能碰到？这是什么惊天动地的孽缘！！
------------

第66章 我很脏吗？

    想到一旁的颜司明，苏玥不由心虚，脑子里还没反应过来该怎么做，身体已经下意识的朝着远离颜司明的方向挪了挪。

    眼看着江亦辰已经距离她越来越近，那人脸上的寒意几乎能结冰了。

    苏玥心虚的起身便想要逃走，等等，不对，她跟江亦辰之间本来就没什么啊，他又不喜欢她，她为什么要心虚？

    想到这里，苏玥瞬间又理直气壮的站了回去。

    一旁的肖遥和颜司明看到苏玥的起身，也转眼顺着她视线的方向看去。

    看到一副要吃人气势的江亦辰之后，肖遥和颜司明脸色也瞬间臭了下来。

    作为苏玥的死党闺蜜团，这俩人比全世界所有人都更讨厌江亦辰。

    颜司明起身，伸手将苏玥拉到自己身后，冷冷的看向江亦辰。

    一副江亦辰敢动手，他就拼命的气势。

    江亦辰走到三人跟前站定，掀起眼皮隔着颜司明扫了苏玥一眼。

    冷冷的说了一句，“记得洗干净再回家。”

    “江亦辰，我草你大爷的。”

    颜司明听到这话瞬间暴起，冲上前挥起拳头便要朝着江亦辰脸上砸下去。

    与此同时，肖遥则以惊人的速度抓起一旁桌子上的果盘，狠狠的朝着陆星河脑袋上敲了下去。

    两人配合，左右开弓，那叫一个默契。

    苏玥只来得及抬手抓住了颜司明的手臂，另一边的陆星河则被咚的一声敲了个正着，整个人都懵逼了。

    一脸的我是谁，我在哪里，我在做什么。

    卧槽，他只是个吃瓜群众啊！！！

    为毛江亦辰这个当事人都还没受伤，他就被敲了？

    愤愤瞪向肖遥，“你个小红毛，别以为你是女人，我就不敢对你动手。”

    “你才小红毛，你全家都小红毛。”

    眼看着肖遥这个暴脾气又要动手，苏玥无奈，只好伸手也将她也拉了回来。

    对着两人道，“我的事，我自己来解决。”

    颜司明狠狠的瞪了江亦辰一眼，警告道，“江亦辰，你嘴巴给我放干净点。”

    这才后退一步，站到了苏玥旁边。

    眼睛却是一眨不眨警惕的盯着他，防止他会突然做出什么伤害苏玥的举动。

    也好在来这种地方娱乐或者谈事情的大佬们，大多都是在楼上包厢，或者是后边专门的娱乐区域。

    这会儿又正好是白天人正少的时候，楼下偌大的大厅里，除了工作人员根本没几个人，这边这么点动静并没有引起什么围观。

    苏玥上前两步，走到江亦辰跟前站定，唇角微微勾了下。

    微微踮起脚尖，扬起小脸，挑眉看他，“我很脏吗？”
------------

第67章 她是第一个

    江亦辰垂眸看着近在咫尺的那张小脸，这小妖女是真正的用钱堆出来的女人，无论是之前她父母还在的时候，还是后来被带回江家，所穿所用所吃，全都是最好的。

    平日里连磕磕碰碰一下，江家齐和江家那几个都心疼的要死，只恨不不能将人当成宝宝永远养在温室里，不用风吹日晒，不用霜打雨淋。

    皮肤娇嫩的仿佛一块无暇的凝脂美玉，哪怕是两人在如此近的距离之下，在她脸上也依然看不到丝毫瑕疵。

    面对着这样一张脸，任谁都说不出脏这个字。

    见他不吭声，苏玥嗤笑了一下，脑袋微微向前，离江亦辰越来越近。

    若是不知道的人看到，还以为这两人是什么亲密无间的小情侣，苏玥正在主动送上自己的香吻一枚。

    一旁的陆星河，心中已经快要尖叫成土拨鼠！

    江亦辰之前有多讨厌苏玥，作为他唯一的死党，他可是比任何人都清楚。

    如今，他竟然在大庭广众之下，允许苏玥亲他！

    眼看着两人就要亲到一起，陆星河寻思着他是不是该捂个眼，苏玥却是脑袋微微一偏，凑到江亦辰脖颈处闻了一下。

    “Boitown 流沙金同名女香，前调柑橘味，中调玫瑰和铃兰，尾调檀木香。

    清新的少女香味和奶香结合，清纯中带着妩媚。

    味道持久，只要沾上，可以几天不散。

    这款香水有个很通俗易懂的称号。”

    苏玥唇角勾起，看着他一字一顿的说道，“小三！”（哈哈哈，真的有这个香水哦，也是真的叫这个外号。）

    江亦辰微微眯了下眼，早上快中午的时候，夏浅浅到他办公室里去过一次。

    当时，他确实闻到一股浓烈的香水味，但这种私人的事情跟他无关，他便也没有在意。

    没想到，这香气竟是沾染到了他身上不散，还被这个败家女人一下便闻了出来。

    苏玥抬手轻轻在他衣服上褶皱的地方拍了几下，将那里抚平。

    “用这款香水的不一定是小三，但用完之后还故意往你身上招呼的，那一定是。”

    江亦辰平日里并没有喷香水的习惯，公司他的那些秘书和员工们，就算有人喷了香水，也不敢往江亦辰跟前凑那么近。

    想都不用想，这香水味一定又是夏浅浅那朵黑莲花故意搞出来，想刺激她的。

    指尖往江亦辰胸口处戳了戳，“其实，有些人眼瞎不可怕，心盲才是最要命。”

    这话摆明了就是说江亦辰眼瞎心盲呗，吃瓜群众陆星河简直想给她鼓掌！

    江亦辰这人，能力强是真的，但手段厉害，脾气阴晴不定也是真的。

    所以，即便他只是领养，也从来没人敢在他面前逼逼什么。

    更不用说像苏玥这么直接的骂他，她是第一个，太牛了！

    这边，陆星河正激动，就看到苏玥朝着他招了招手。

    眨了眨眼，下意识的上前，“干嘛？”
------------

第68章 从今天起，她就是我玥哥

    苏玥对他笑了下，伸手拿起了他手中依然捧着的纯天然绿色菠菜帽子。

    然后毫不手软的糊到了江亦辰脑袋上，冷笑道，“既然你这么想带绿帽子，那我就送你一顶，让你好好带个够。”

    妈的，江亦辰这狗男人，竟然敢骂她脏。

    她今天要是不把他收拾明白了，她就不是苏玥！

    不就是比毒舌吗？谁怕谁。

    无视江亦辰脸上已经黑成锅底的脸色，毫不客气的说道，“我对人渣和小三过敏，记得把自己收拾干净了再回去。

    不然我怕污染了我房中的空气，我过敏住不下去，到时候还要换房子搬家，麻烦。”

    完美的将刚才江亦辰说她的话还了回去。

    说完，也不管江亦辰什么反应，直接转身便朝着门外的方向走去。

    “听到没有，最脏的就是你，什么乱七八糟的女人都往身边带，也不嫌恶心，离我们玥玥远点。”

    颜司明哼了一声，拉着肖遥转身跟上苏玥一起朝外边走去。

    肖遥则是还不忘回头冲着江亦辰和陆星河威胁的挥了挥拳头，这才转身跟他们离开。

    直到苏玥的身影彻底离开。

    陆星河才终于回过神来，扭头对着江亦辰道。

    “卧槽，卧槽，这苏玥也太帅了吧！！！

    她不但敢骂你，还敢把这绿帽子直接往你脑袋上你戴！！

    她太敢了！！！真的！！我服！！

    不行，我要粉上她了！我要给她疯狂打call！！！

    我要做她的死忠粉！！

    从今天起她就是我玥哥！！”

    陆星河用一连串的惊叹词和感叹号，表达完了自己对苏玥今天狠虐江亦辰的敬佩之后，扭头，这才接收到江亦辰的死亡凝视。

    呵呵呵呵呵……

    干笑了几声，脚步一边悄悄往外挪，一边说道，“我说着玩儿的，说着玩儿的。”

    正在他准备转身冲刺的时候，江亦辰却是直接从后边揪住了他命运的后脖颈，然后咬牙抓下那袋上顶的那一坨，直接糊到了陆星河脑袋上。

    这个败家女人，真是越来越无法无天了！

    转身大踏步离开。

    陆星河将脑袋上那一坨绿色扒拉下来，大吼一声，“江亦辰你大爷的，这是你自己的绿帽子，凭什么给我带，我跟你拼了。”

    冲到江亦辰身后，将手中的东西朝他比划了一下，然后非常怂的将那坨绿色丢进了垃圾桶。

    抬手捂嘴，干咳了两声，“咳咳，你能不能把我玥哥电话和微信告诉我一……”

    在江亦辰杀人般的目光注视下，陆星河心虚的声音越来越小，连话都没说完，就完全消了音。

    回应他的是江亦辰毫不留情的一记肘击。

    “啊……江亦辰，你这是谋杀！”

    ……
------------

第69章 她有预感

    苏玥和颜司明他们从蓝卡出去之后，肖遥伸手一把揽住了她的肩膀。

    “江亦辰那个狗男人就是瞎子，不但眼瞎，心也瞎。

    我们玥玥闭月羞花，沉鱼落雁，冰清玉洁，倾国倾城，天下无双。

    他懂个屁，让他站在你面前都是对你眼睛的污染。”

    “就是，他最好别再被我碰到，不然我见他一次揍他一次。”

    颜司明在另一边伸手揽住她，两人将她护在中间护的紧紧的。

    苏玥凉凉的看他，“你打得过他吗？”

    颜司明瞪眼，“嘿，小玥玥你这是长他人志气灭自己威风。

    我可是颜家小少爷，C城小霸王。

    再不然我还可以去少林寺学武，无论如何，一定揍到他跪下给你唱国歌！”

    肖遥翻白眼，“跪下唱国歌什么鬼，怎么也得揍的他跪下喊爸爸。”

    “呸，我们玥女王，高贵优雅，风华绝代，才不要他这种臭儿子。”

    这俩人一唱一和，简直能直接去开个小剧场说相声。

    ……

    苏玥无奈的笑，知道他们俩是担心自己刚才被江亦辰骂受伤，所以才故意来逗她。

    “够啦你们，再夸下去我真要上天了。”

    “上，你只管上，就算是你想上月球，我也给你造个飞船送你上去。”

    肖遥豪气十足的挥手道，“姐什么都没有，就是钱多。”

    苏玥笑着摇头，唇角勾起一抹坏笑，“上月球倒也不必，你们先陪我去个地方。”

    十五分钟后。

    三人坐进了Boitown 店内。

    苏玥伸手指了下专柜里的流沙金同名香水，“这个我要1000瓶。”

    专柜服务人员大概是没见过有人一次买1000瓶香水的，愣了一下。

    忙的开口，“抱歉，我们店里可能没有这么多，麻烦几位先稍等片刻，我去请示一下负责人。”

    店面负责人很快跟她一起过来，“苏小姐，我已经查询过附近几个城市的情况，下午之前，我们最快可以凑出600瓶左右，您看可以吗？”

    苏玥点头，“可以。”

    非常豪爽的拿出江亦辰的卡，递过去，干脆利落的刷卡付账。

    然后让人拿了纸和笔过来，刷刷在上边写下了江亦辰的公司地址。

    “让人把所有的香水全都送到这里去。

    告诉前台，从此之后，这就是公司的空气清新剂。

    尤其是楼上总裁室和设计部，一定要每天三次，确保每一个角落都不能放过。

    保证他们能时时刻刻感受到这美好的气息。”

    柜姐和负责人都惊呆了，花几十万买香水做空气清新剂，有钱人的世界她们果然不懂！

    愣了一下后，负责人立刻很是专业的下去安排。

    肖遥和颜司明两人纷纷抬手给苏玥比赞，牛X！666！

    这款香水，公司知道的女人肯定不少。

    一传十，十传百。

    这么一来，全公司上下所有人想不知道夏浅浅是小三都难。

    苏玥挑眉，夏浅浅不是喜欢当小三，喜欢这个小三香气吗，那她让她当个够，闻个够！

    让全公司上下所有人都知道，她就是小三！

    至于江亦辰，她不但不受伤，还想高兴的跳个舞。

    她有预感，江亦辰现在对她的讨厌值绝对已经爆棚！
------------

第70章 脸上笑嘻嘻，心里MMP

    她有预感，江亦辰现在对她的讨厌值绝对已经爆棚！

    尤其是刚才的绿帽子，带的简直绝了！

    这是个男人都绝对不能忍啊，尤其是像江亦辰这种男人，更不能忍。

    她怎么能这么机智！

    想到江亦辰黑到想杀人的脸色，苏玥心里美滋滋，哈哈哈哈，让江亦辰对她的讨厌值来的更猛烈些吧！

    在酒吧里折腾半晌，这会儿时间已经不早。

    苏玥便也没有在外边再继续停留。

    肖遥跟她约好了第二天请她去泡温泉，以感谢她的大摩托，然后几人便各自回去了。

    苏玥回到水云涧的时候，江家齐已经下班回去。

    江梓辰和江景辰知道她回来，也特意赶回家中，等了半天了。

    江佑宸在出差，赶不回来，让人买了苏玥爱吃的甜品盒子送回来。

    苏玥上楼去拿了给他们准备好的礼物。

    “爸，这是我特意去给你挑的礼物。”

    “玥玥，我的呢？”江景辰见状，立刻在一旁伸手问她要。

    江梓辰很是嫌弃的看了他一眼，“让玥玥帮你带礼物，你好意思吗？”

    “呵，那一会儿玥玥如果给你礼物，你别要。”

    只要有这俩人在的地方，随时随地都是大型battle现场。

    苏玥摇头，随机挑选了一个铂金包送给了周玲。

    毕竟，她才没那个心思特意去给她挑礼物。

    “谢谢。”周玲脸上笑着对她道谢，实际上，心里早已经MMP。

    之前苏玥人还没回到家，她买的那批东西便已经全都送了回来。

    她粗略估算了一下，至少有八位数到九位数之间。

    心都在滴血！

    这小贱人花着他们江家的钱，买了东西送给她，结果还要她感恩戴德的说谢谢。

    周玲心中越想越窝火。

    “我听梓辰说，你想要进娱乐圈？还替人家拍了广告。”

    江家齐放下手中的礼物，抬眼看向身边的苏玥。

    他们这些人，消息个顶个的灵通。

    苏玥将一个包装精致的领带夹递给江景辰，回道，“没有，我只是那会儿刚好有空，随手帮个小忙而已。”

    江家齐点头，“嗯，娱乐圈里人心太复杂，不去也好。

    若是真的想去，梓辰手下刚好有跟娱乐相关的产业。

    回头让他把产业资源整合一下，给你单独开个经纪公司。”

    苏玥好奇的问，“江家有娱乐相关产业和资源吗？”

    江家齐道，“之前有投资过一些，不过江氏的重心不在上边，所以知道的人不多。”

    江梓辰一旁补充，“那个天橙和映艺江氏都有百分之三十的股份，还有其他一些小公司。

    你要是感兴趣，明天你到公司，我把那些资料给你，你自己看。

    想管理，还是想做明星都随你。”

    一旁的周玲听到这话脸色变了下，忙的开口打断他的话。

    “做事业那都是你们男人的事，玥玥这样柔柔弱弱的小姑娘，吃好玩好就行了，你少给她添乱。”

    她怎么就养了这么几个傻儿子，苏玥这明显是在打那些娱乐公司的主意。
------------

第71章 心偏到南极去了

    江氏最核心的商业建筑地产已经交给江亦辰他们夫妇，江梓辰手里就只有零星的一些娱乐产业和文化产业。

    如果连娱乐产业这一块都给了苏玥，那他们母子还剩下什么。

    照这样的趋势发展下去，整个江家迟早都要被苏玥和江亦辰这两个白眼狼给吞了。

    江家齐却是没有搭她的话，而是直接对着苏玥道，“你若是喜欢，感兴趣的话，锻炼一下，有个自己的事业也好。

    这样，以后我也能安心。

    不喜欢也无所谓，公司的股票和分红我都已经给你留好。

    就算你什么都不做，后半辈子也照样衣食无忧。”

    苏玥自然猜到周玲说这些是在想什么，不就是担心她抢了江氏的产业吗？

    她自己的公司都懒得管，全都是肖遥在打理，又怎么可能去觊觎江氏。

    不过，有些人是该敲打一下了，不然还真把她当傻子。

    似笑非笑的看了周玲一眼，故意对着江家齐道。

    “江叔叔说的对，女孩子有个自己的事业也挺好。

    至少成功的事业比男人要靠谱的多。”

    江家齐欣慰的点头，“你能这样想很好。梓辰，你明天去公司把那些资源好好归整一下。”

    “好。”江梓辰毫不犹豫的点头。

    周玲在一旁根本来不及阻止，这件事便已经被江家齐和江梓辰父子俩三言两语敲定了。

    气的身边的沙发都快被她抠出洞来了，强压下心头的焦急和怒火。

    “家齐，其实我之前也是这样想的，只是怕你嫌弃我，才没敢说。

    这几年我对珠宝方面也算有些研究，正好老大手里有家珠宝公司，我想……”

    “你想什么想，就你那点能耐，天天除了会花钱还会做什么。

    你要是以后还想这样衣食无忧，就在家里歇着，不要出去拿公司乱搞。”

    江家齐毫不留情的直接拒绝。

    周玲被这话打击的想吐血，什么叫她天天除了会花钱什么都不会。

    这话应该是跟苏玥说才对吧？

    那小妖女才是最败家，最能花钱的那个好吗？

    怒道，“江家齐，你什么意思？我也想锻炼一下有错吗？

    苏玥都能试，我为什么不能？

    你不让我试试，又怎么知道我不行？”

    转眼看向她另外两个儿子，想要暗示他们帮她说几句。

    江梓辰和江景辰却是根本不给她眼神。

    一个在给苏玥削苹果，另外一个则在擦拭茶具，准备给她泡茶。

    周玲瞬间觉得这儿子不如直接掐死算了。

    江家齐是没有半分犹豫，“玥玥跟你怎么一样？

    不行，这件事没商量，到此结束，以后不要再提了。”

    周玲差点没直接气晕过去，苏玥拿公司练手就可以，她拿公司练手就不行。

    到了苏玥那就是高兴做什么就做什么，到了她这就是在家里歇着吧。

    江家齐这心要偏到南极去了！

    还有这两个不争气的儿子，关键时刻没一个靠得住，她真恨不能把他们塞回肚子重造一下。
------------

第72章 他就是故意的

    “江家齐，你这么嫌弃我，当初为什么还要娶我，这日子没法过了。”

    周玲气愤的起身，转身便快步回了自己房间。

    江家齐对着苏玥道，“不用管她，她就是天天日子过的太舒服了，没事找事。”

    周玲是什么意思，他心里清楚，无非是在争公司的所有权。

    这种事情在他们江家绝对不能纵容。

    她这个人也确实没这个管理能力。

    苏玥，“爸，其实我对娱乐公司没什么兴趣。

    我是想成立一个属于自己的设计室，找个老师好好学习一下跟设计有关的东西，充实一下自己。

    我可以一边学习，一边接一些小单子历练一下，也算是属于自己的一份事业。”

    这个事情，她其实也琢磨好几天了。

    YS那边肯定不适合暴露。

    建筑设计比赛的设计稿她还得继续做下去，一直在家做，迟早会被他们发现。

    苏玥在他们跟前这么废柴的人设，她突然会设计连解释都找不到合适的理由。

    与其如此，不如她先主动成立一个工作室，这样，就能解释她为什么会设计了。

    也算是满足了她在那边世界一直想要一个工作室的愿望。

    江家齐一点异议都没有，直接点头，“你喜欢就好，等一会儿亦辰回来，让他帮忙先给你找个工作室的地址，然后注册一下。

    其他的事情慢慢来，不着急。”

    苏玥忙的开口拒绝，“不用，我自己来。”

    江梓辰和江景辰也难得正经的在一旁提建议。

    几人正讨论找哪个建筑大师学习比较好，江亦辰手中拿着一个纸包从外边走了进来。

    远远的听到几人的讨论，捏着纸包的手指紧了下，这才走了过来。

    苏玥扭头看了一眼，这家伙回家之前竟然还知道去哪里换了衣服。

    切，心虚！

    晚饭过后，苏玥本想上楼，江梓辰偷偷对她招了招手。

    苏玥上前，江梓辰从口袋里摸出一个小吊坠。

    羊脂白玉的镂空状小圆球，里边依稀能看到一颗小小的红色圆球一样的东西。

    “这小玩意不值什么钱，不过我想你肯定会喜欢。”

    苏玥有些好奇的伸手，想要接过来仔细看看这是什么东西。

    还没来得及接到手里，江亦辰刚好拿着那个纸包从旁边路过。

    走动间，他手中的纸包不偏不倚正好打在江梓辰伸出去的手上。

    江梓辰手上一个不稳，那小圆球以一个抛物线的方式飞了出去。

    “砰”的一声落在地上，然后清脆的哗啦声响起。

    里边那颗红宝石雕成的小圆球咕噜噜噜一路滚到苏玥脚下。

    苏玥忙的往后跳了一步，伸手指向江亦辰，抬头无辜的对着江梓辰道。

    “不关我事啊，是他弄碎的。”

    江梓辰咬牙瞪向江亦辰，“大哥，你是不是故意的？

    这东西我可是废了好大力气才找来的。”

    “多少钱，我赔你。”江亦辰淡淡的开口。

    “这是钱的事吗？”江梓辰愤愤。

    他缺这点钱吗？

    这小玩意外边是羊脂白玉，里边是红宝石，若是买的也就算了，这是他废了老大的功夫，专门找雕刻师傅学习，自己雕的。

    废了不知道多少玉料，才终于成功。

    结果东西还没送到苏玥手里，就被老大打碎了。

    房子这么大，他有绝对的理由怀疑江亦辰就是故意的！
------------

第73章 江亦辰和狗，禁止入内

    “额……你们继续，我先上楼。”

    苏玥跟两人打完招呼，抢在他们开口之前，冲上了楼。

    她才不要参与他们兄弟之间的战争。

    回到房间，直接跑去书房。

    找了纸笔，然后大手一挥，刷刷刷在纸写了几个大字。

    想了想，还特意在其中某几个字上加粗了一下。

    找胶带，出去贴到了房门正中间，无比满意的欣赏了片刻。

    呵，江亦辰这个狗男人，竟然敢骂她脏！

    还敢故意撞坏了江梓辰给她准备的礼物，只给他戴一顶绿帽子真是太便宜他了。

    小样，她还不信治不了他了。

    于是，等江亦辰结束了跟江梓辰的讨价还价上楼的时候。

    刚走到门口就看到房门上贴了一张纸，上边大大的写着几个字。

    “江亦辰和狗，禁止入内。”

    额角不由狂跳了几下，所以，这是把他跟狗列为同一个等级了？

    他森森觉得，他引以为傲的自制力，在苏玥这个败家女人跟前就是个屁！！！

    这女人就是有能力各种招惹他。

    在门口站了许久，强行忍住想要立刻推门进去，将她狠狠收拾一顿的冲动，转身上楼回了他自己的房间。

    江家整个二楼都是苏玥的房间，他们兄弟几个则是都被赶到了楼上。

    房间里，苏玥猫腰竖着耳朵贴在房门上听了半天。

    听到上楼的脚步声消失，这才放肆的在地上打着滚哈哈大笑起来。

    第二天。

    苏玥早早的便起了床，神清气爽的下楼，正好碰到江亦辰吃完早餐要去上班。

    见她下楼，江亦辰扫了一眼，面无表情的朝着门外走去。

    苏玥眼中闪过一丝坏笑，快步上前。

    从江亦辰旁边擦身而过的时候，身体故意往旁边一歪，脚下不偏不倚正好踩到了江亦辰油光锃亮的鞋子上。

    苏玥眨巴着眼睛，一脸无辜的看向他，“哎呀，对不起啊，我不是故意的。

    我也不知道你的脚为什么会突然出现在我脚下，还差点把我绊倒了。”

    江·被碰瓷·亦辰……

    如果不是她眼中那狡黠的坏笑太明显，如果不是她那只脚依然还踩在他脚上，没有丝毫拿开的意思，或许他还有那么一点可能相信她不是故意的。

    重点是，她自己踩了人，还恶人告状，嫌弃他差点把她绊倒。

    扫了一眼她踩的稳稳当当的那只脚。

    “哦哦，对不起哈，忘了拿起来了。”

    苏玥毫无诚意的道歉，在收脚的时候又是一个不稳，又连续踩了他两脚，这才笑眯眯的收回去。

    江家齐刚好换完衣服从房间出来，准备出门出门去上班。

    看到苏玥摇摇晃晃的踩了江亦辰两脚，关心的问，“玥玥，你没事吧？”

    “没事没事，你们赶快去上班吧，别迟到了。”

    苏玥打完招呼，在江家齐看不到的地方，挑衅的对着江亦辰做了一个鬼脸，然后嗖的一下跑去了餐厅。

    看着她那嘚瑟的小模样，江亦辰心中只闪过一句话！
------------

第74章 良心被狗吃了

    看着她嘚瑟的小模样，江亦辰心中只闪过一句话。

    这败家女人真的很欠！！

    真想去敲开看看她那小脑袋瓜里整天都在打着什么歪主意。

    身侧的手指动了动，终是攥成拳忍住，转身朝着门外走去。

    苏玥心情无比愉悦的吃完早餐，上楼换了美美的衣服，出门去赴约。

    昨天肖遥说要请她去泡温泉，正好她顺便跟她商量下工作室的事情。

    她对C城所有的认知都来源于书中简单的描述，并不熟悉，工作室的选址，注册信息等等这些还需要请教一下。

    车子才刚出小区门口，一个人突然从路边侧面冲出来，挡到了苏玥的车前。

    好在车速还不快，苏玥紧急踩下刹车，开门下车。

    那个中年男子看到她下车，立刻走了过来。

    苏玥正要开口问他，是不是需要什么帮助。

    那中年男子上前抓了她的手臂，怒气冲冲的开口道。

    “苏玥，你什么意思？

    电话打不通，人找不到，还不让江家给钱。

    你的良心是被狗吃了？

    真的要断了我们苏家的后路，让我们所有人都去死吗？”

    苏玥微微眯了下眼，听他这话，眼前这个人应该就是苏玥的二叔，也就是之前给她打电话的那个，苏远行。

    皱眉，“放手。”

    “我不放，苏玥，今天你要是不给我钱，我死都不会放手。”苏远行双手死死的抓着她的手臂。

    苏氏已经岌岌可危，之前欠下了不少贷款和工程款，债主现在都已经找上门来好几次了。

    如果不是看在苏玥跟江氏的关系上，他们怕是连条裤子都保不住。

    无论如何，今天苏氏的事情必须解决。

    门内不远处的安保人员在监控中看到这边的情况，立刻以最快的速度冲了上来。

    其中一名安保上前抬腿朝着苏远行腿弯处踢了一下，与此同时，抓住他的手腕，反手向后一掰。

    “啊。”

    苏远行疼的忍不住大喊了一声，双腿一曲噗通一声便跪到了苏玥面前。

    另外一名安保则上前，恭敬的对着苏玥问道，“苏小姐，请问需要帮忙吗？这个人您想怎么处理？”

    “苏玥，你个没良心的，让他们放手。”苏远行还在一旁不知好歹的大喊大叫。

    苏玥上前，居高临下的看着他冷笑道，“我要是没良心，苏氏早破产了，你还有机会现在来我面前蹦跶？”

    苏远行被噎了一下，随即又很是不要脸的说道，“你姓苏，照顾我们苏家那是天经地义。

    法律还规定，子女必须有孝敬父母长辈的义务呢。”

    “我父母早死了，剩下你们苏家的一群都是人渣。”

    苏玥毫不客气的回了一句，懒得再跟这个人渣多啰嗦浪费时间，直接对着那两名安保道，“把他送去警局，就说他敲诈勒索，让他们看着处置。”

    “苏玥，你今天要是不跟我回去把苏氏的事情解决了，我就让全世界都知道是江家教唆你忘恩负义。”苏远行挣扎着大喊大叫道。
------------

第75章 借他一百个胆子也不敢

    苏玥被气笑了，江家教唆她忘恩负义？

    她今天算是彻底知道，什么是人不要脸天下无敌。

    她之前并不想跟苏家这些人计较，毕竟她在这里的目的苏家无关。

    可现在看来，她想躲都躲不过。

    既然如此，那她就好好跟他们算一下账！

    转身点头，“好，我跟你回去。”

    一旁的安保见状，有些担心的问，“苏小姐，真的不用我们帮忙吗？”

    “放心，我借他一百个胆子他也不敢。”

    苏玥不屑的看了苏远行一眼，转身上车。

    就苏家这群怂货，他们怎么可能敢对她做什么。

    安保这才松手，苏远行忙的飞快的从地上爬起来，跟在苏玥身后上了车。

    倒不是他自己没车，而是他害怕万一他不跟在苏玥车上，苏玥骗他把他扔下自己走了，那他下次再想要找她就更难了。

    看着后视镜里时刻盯着她，生怕她跑了的人，苏玥讽刺的嗤笑了一下。

    苏家没有了苏启航，真的是只剩下一群废物！

    苏远行很是自觉的报了地址，“紫云台36号。”

    苏玥随手设置了导航，如果她没记错，根据书中的描写，紫云台是当年苏玥和苏启航他们一家的住处。

    也就是说，苏启航死了之后，他们不但瓜分了苏氏整个公司，还霸占了苏玥他们的家。

    不管苏玥的死活就算了，这么多年来还要依靠苏玥，吸苏玥和江家的血来养着。

    即便是这样，他们如今还要反过来骂苏玥没良心，诬陷江家教她忘恩负义。

    这个世界上，怎么会有这样厚颜无耻的一家人！

    苏玥差点控制不住体内的洪荒之力，直接把苏远行扔下去。

    半个小时后，车子终于驶入紫云台，在一栋三层小楼前停下。

    苏玥下车，径直朝着房子里边走去。

    苏远行抢先一步，在她前面进了门。

    大概是想通知里边的人，让他们提前做好准备。

    苏玥不屑，她倒是要看看，苏家这群人渣还能做出什么不要脸的事。

    进门，抬眼便看到客厅内老老少少的坐了一圈人，全都严阵以待，在等着她的到来。

    回到家，苏远行底气倒是足了很多。

    直接在沙发上坐下，对着坐在正中间那老太太道，“妈，苏玥来了。”

    老太太伸手端了面前茶几上的杯子喝了一口茶，然后才抬头看向苏玥。

    悠悠的开口，“既然你回来了，那我们就来商量一下有关苏氏债款的问题。”

    苏玥在客厅内扫视了一圈。

    这一家老老少少问她要钱，他们倒是在沙发上坐的稳稳当当，连个起身给她让个座位的意思都没有。
------------

第76章 危机

    苏玥微微挑了下眉，也不再往里进，斜靠在门口站好。

    见她没有开口反对的意思，老太太认为她已经默认同意，便继续开口道。

    “苏氏现在正面临着前所未有的巨大危机。

    玥玥，自从你爸妈去世之后，这么多年一直都是你二叔，三叔，和婶婶他们几个在照顾我。

    你又一直在江家不肯回来，家里和公司的事都是他们在操心。

    如今苏氏危机，他们把房子都卖了。

    你得懂得心疼他们。

    江氏家大业大，几千万对他们来说根本不算什么。

    为了这个家，你到你江伯伯那里跟他说上几句，让他们先拿钱帮苏氏度过这次危机。

    等公司项目赚了钱，我们一定会还上的。

    也算是你为你去世的爸妈和你自己尽一份孝心了。”

    苏玥冷笑，这老太太话里话外都在内涵她只顾自己不管他们的死活。

    还心疼他们？

    她要是真心疼，那怕是不光书中的苏玥本人要气回来，连她死去的爸妈都要重新气活过来抽死她。

    老太太的话刚落下，旁边坐的那个衣着光鲜亮丽的女人便忙的在一旁帮腔。

    “是啊，这些年你在江家好吃好喝的，根本不知道家中的情况。

    你奶奶这些年身体不好，公司形势也不好。

    家里公司里全靠我们这些人在撑着，要不是你两个叔叔整天东奔西走的借钱，苏氏早就山穷水尽破产了。

    你这么大了，也该懂点事，帮家里分担一些负担了。”

    旁边苏远行老婆见状也抢着附和，“就是，你是不知道，上次你二叔给你打完电话，气的当天晚上就血压升高去了医院，好几天吃不下饭。

    就算是这样，他也在你奶奶面前替你说了不少好话。

    说你年纪还小，又常年不在家，所以才不能理解家里的难处。

    玥玥，他都这么替你着想了，你可不能辜负他对你的一番好意啊。”

    苏玥脸上的笑意愈发冰冷。

    听听，这些都是什么不要脸的话！

    也真亏他们能说得出口。

    看到她的冷笑，苏远行的老婆不悦的说道，“玥玥，我们说的都是实话，你这是什么脸色。”

    苏玥转眼看她，“你什么货色，我就什么脸色。”

    苏远行的老婆瞬间气的满脸通红，“你……你骂谁呢？”

    她根本没想到，这里这么多长辈，即便他们已经抬出了老太太，苏玥也依然不给她留丝毫颜面。

    “不用怀疑，骂的就是你。”

    苏玥朝着那边沙发上的所有人扫了一圈，“不要脸这种东西是不是遗传？

    你们一家人还真是整整齐齐，从上到下，从老到少，没一个要脸的。”
------------

第77章 撒野

    苏家老三，苏之哲怒道，“苏玥，你太让人失望了，如果你爸爸妈妈还在，看到你这样……”

    “你给我闭上你的臭嘴。”

    苏玥直接冷声打断了他的话，“我爸爸妈妈要是看到你们这样，大概要气到棺材板都压不住了。

    赚钱花钱的时候想不到我，欠债要破产了知道找我了。

    是我不懂事，还是你们这群不要脸的人渣不懂事？

    住着我们家的房子，用着我爸爸公司赚的钱，一个个还理直气壮。

    你们比那些蛀虫还恶心。

    苏氏当年在C城是比江氏还要强盛的存在，如今呢？

    你们还要天天死皮赖脸的到江家要钱。

    当年有本事抢公司，有本事好好经营啊。

    一群废物！”

    老太太气的抬手“砰”的一声，便重重的拍到了桌子上。

    “这里坐的都是你的长辈！由不得你在这里撒野。”

    苏玥不客气的回怼，“人渣不分男女，废物不分年纪，你还真有脸把自己当长辈。”

    老太太手指着她骂，“你个大逆不道的不肖子孙，你……你给我跪下。”

    苏玥，“我这双膝盖上跪天地，下跪父母，你这种不要脸的人渣配不上。”

    老太太被怼的浑身颤抖，一句话都说不出来，抬手捂着胸口翻白眼，一副马上要被气晕过去的样子。

    “妈，妈你怎么样了？没事吧？”苏远行忙的伸手扶住她。

    旁边一群人手忙脚乱的上前，忙着递水，忙着找药。

    苏玥在一旁冷眼旁观，看着他们一家人演戏。

    她进门的时候，这老太太满面红光，骂的她时候更是中气十足，哪里有一点像是生病的样子。

    苏之哲转身对着苏玥怒道，“不就是一点钱吗？你至于吗？

    你是非要把你奶奶逼死，才满意吗？”

    “你们要真都死了，苏家的债务我来清！怎么样，有人要去死吗？”

    一群人装聋作哑不回应。

    苏玥双手抱胸，扫了那边正忙着演戏的人群一眼，“都演够了吗？要是没演够的话，你们继续，我先走了。

    等你们什么时候演够，这事什么时候再说。”

    沙发那边刚刚还在各种演戏的人群，听到这话瞬间全都静了下来。

    一群人面面相觑，讪讪的坐回自己的位置上。

    那老太太大概也再装不下去，悠悠的假装醒了过来，正要开口，楼上传来“噔噔噔”一阵脚步声。

    一个看上去大概二十岁左右的女孩子从楼上跑了下来。

    女孩显然是这个时间才刚刚起床，连身上的睡衣都还没换。

    养的娇娇嫩嫩，头上的小发夹都是GUCCI的。

    看到苏玥站在门口处，女孩眼前一亮，也不看屋内此刻是什么情形，便立刻高兴的跑到了苏玥跟前。

    “苏玥表姐，你是不是跟Hermes的高层很熟？

    你也让他们给我一个品牌代言人吧。”

    一群老的刚刚才因为问她要钱不成骂过她，现在又来个小的张口就问她要代言。
------------

第78章 我的小心肝儿

    一群老的刚才问她要钱不成，才骂过她。

    这又来了个小的，张口就问她要代言人。

    苏羽沁还在巴拉巴拉，“我也想进娱乐圈，可是娱乐圈太难混了，没有人脉根本不行。

    我要是拿到Hermes的代言，那我一下就能成为大明星，圈里那些仗势欺人的流量小花们从此之后就只有羡慕我的份儿……”

    苏玥真的是要被这一家子的厚脸皮彻底打败了。

    直接开口打断了她的话，“我是你亲妈吗？”

    苏羽沁被问的愣了一下，显然不是很懂，她为什么会问这种问题。

    下意识的回道，“不是啊。”

    苏玥讽刺的看她，“你也知道不是啊。

    别说品牌代言人这种事情不是我能左右的，就算我真的可以左右，我又不是你亲妈，凭什么你要代言人，我就给你。”

    苏羽沁不高兴的看着她，理直气壮的说道，“你别以为我不知道，前几天你帮慕雪凝那个36线小网红拿到了Hermes的品牌挚友。

    还是从周雨婷手里抢来的，圈内现在都传疯了。

    慕雪凝回国之后，热度和资源几乎连升18级，现在不知道多少剧本和资源等着往她手里递。

    她只是个跟你毫无关系的路人你都能帮忙，我可是你亲表妹，你帮一下忙怎么了？

    不过是说几句话的事情，又不用你出钱出力。

    你何必说话如此难听。”

    她一直都有一颗想进娱乐圈的心，只是苏家家底还不够厚，在娱乐圈没有什么人脉，也没有什么资源，所以只能望而却步。

    但消息却是灵通，如今听说苏玥竟然帮着慕雪凝那个毫无背景的小网红，拿到了所有女星都梦寐以求的高奢挚友，这么好的机会，她自然是不肯放过。

    苏玥冷冷的说道，“这话就叫难听吗？我还有更难听的。

    你跟你那人渣爸妈没什么两样，都是自己没本事，只会吸别人血的废物。

    慕雪凝是路人又怎样，你在我心中连个路人都不如。”

    苏羽沁娇生惯养的，哪里被人这么骂过，瞬间委屈。

    立刻扭头跑到老太太那边，拉着老太太的胳膊，眼泪汪汪的撒娇。

    “奶奶，你看堂姐，我不就是让她去替我说几句好话吗？

    又没有花她的钱，她怎么能这么说我呢？

    再说了，我想做这个代言人，只是想等红了之后可以赚钱养家。

    还不是为了奶奶，为了我们这个家吗？”

    老太太这会儿也顾不得演戏什么的，忙的心疼的伸手去抹她的眼泪，哄道。

    “噢哟，我的小心肝真懂事，奶奶就知道，你最孝顺了，不像某些人，只顾着自己吃香喝辣。

    快别哭了，心疼死奶奶了。

    她就是个有爹生没娘养的，不懂教养，你不要跟她一般见识。”

    听着这些话语，苏玥只觉得格外讽刺。

    这老太太在哄人夸人的同时，还不忘狠狠的踩她一脚。
------------

第79章 请神容易送神难

    同是她的亲孙女，老太太对苏羽沁就是各种心疼，什么都不用让她做，只需要说几句漂亮话就好，连对她说几句重话都不行。

    对苏玥就是一边利用她各种吸血，一边还要骂她有爹生没娘养。

    她对苏羽沁有多溺爱，就能反射出她对苏玥有多无情。

    这鲜明的对比简直不要太可笑！

    她原本还不想将事情做的太绝，可既然如此，那她也不必再有任何的手下留情。

    指尖按开手机屏幕，直接编辑了一条短信发出去。

    电话那边的信息迅速的回了过来，看到信息的回复后，苏玥唇角微微勾了下，收起电话。

    然后，抬手在一旁的墙边柜上敲了两下。

    “很好，看来，现在才算是人到齐了。

    那我们就来好好算一下账吧。”

    苏远行听到这话，想到上次苏玥在电话说的，脸色瞬间无比难看。

    “都是一家人，算什么账。

    现在问题的关键，是要先把苏氏的债务危机解除了。”

    “别，你们这样的家人，我高攀不起。”

    苏玥抬手打住他的话，“之前你给我打电话借钱，我特意打电话找了江氏的财务问过。

    这些年，你一共从江氏借走了三亿两千万，一分钱都没有还过。

    你们说公司山穷水尽，马上要破产，一大家人都没法活。

    她身上却是穿着Gucci的衣服，带着Van Cleef &amp;Arpels 的项链和手链。”

    说话间，随手朝着苏羽沁指了一下。

    一旁苏远行的老婆听到这话脸色变了下，忙的侧身想要将自己藏到苏远行身后。

    “不用躲，我看的很清楚，你手腕上的Vacheron Constantin艺术家系列，120万。

    你要是想听，我能把你们每个人身上的东西都数过来一遍。

    这就是你们所谓的山穷水尽？所谓的一家人都要活不下去了？

    说到底就是你们习惯了不劳而获的奢华日子，不愿意降低生活水平，只想吸别人的血。”

    苏玥讽刺的看向他们，“我就是养一群狗，这么多年，也知道我是主人，该讨好我。

    而你们，花着我的钱，享受着我带来的利益，还要骂我。

    连狗都不如！”

    沙发那边一大群人嘴皮子都没有苏玥厉害，还嘴都还不上。

    只能一个个气的脸上青青白白，神色变个不停。

    老太太被骂的脸上挂不住，终是忍不了，伸手拿起面前茶几上的茶杯便朝着苏玥砸过来。

    “你给我滚出去。”

    苏玥没有躲，“砰”的一声，茶杯落在她脚下碎掉。

    碎片飞溅，锋利的边缘在她露出的脚腕上划出一道细细的血痕。

    “妈。”

    一旁的苏远行急忙出声阻止。

    债务问题真的是不能再拖下去了，上次打电话之后苏玥已经把他拉黑，他这次好不容易才终于逮到人。

    如果放她走，下次她肯定不可能再让他找到。

    “让她走，我就不信到时候她不在意江家的名声。”老太太哼道。

    话中威胁的意思显而易见，如果苏玥这次真的不管他们，那他们就要到处说是江家教唆苏玥忘本，不管苏家。

    苏玥脸上的笑意愈发冰冷，“请神容易送神难，听过吗？”
------------

第80章 清理垃圾

    苏玥脸上的笑意愈发冰冷，“请神容易送神难，听过吗？”

    “你们让我来，我就来，你们让我走，我就走，那我岂不是很没有面子？”

    苏远行皱眉，“你想怎么样？”

    苏玥笑，“上次你打电话的时候，我记得我说过，所有属于我的东西，我一分不落全都要拿回来。

    如果我没有记错，这个房子应该是我们家的。

    我爸妈当年买房的时候，用的是我的名字。

    你们在里边住了这么多年，也是时候该滚出去了。”

    “苏玥，你不要太过分。”苏远行怒道。

    “过分吗？”

    苏玥唇角勾起，走到茶几前。

    挥手便直接将茶几上的茶壶，茶杯等乱七八糟的东西一下全都扫到了他们面前的地上，冷声道，“没你们过分。”

    东西哗啦落在地上，叮叮咣咣碎了一地，碎片到处乱飞。

    一群人被吓的叽哇乱叫，忙的往沙发上缩，生怕碎片会伤到他们。

    苏远行拍桌，蹭的一下站了起来，抬手指着苏玥，正要破口大骂。

    外边的房门，“砰”的一声，被人从外边砸开。

    颜司明带着一群人从外边冲了进来，看到苏玥，忙的上前，“玥玥，你没事吧？”

    苏玥朝着他身后扫了一眼，“没事，律师带了吗？”

    颜司明拍拍胸口，“我办事你放心，我直接把颜家的律师团给你带来了。”

    苏玥点头，“把这些人，还这里的东西，全都给我从这里清出去。

    这房子我要收回，记得，给我清理干净了。

    他们和垃圾一样，一丝一毫都不要给我留。”

    颜司明朝着身后一挥手，一群人立刻哗啦一下便涌了进来。

    不由分说，拉起苏家那些人便朝着房子外边扔去。

    “放手，你们这是私闯民宅，给我放手。

    苏玥，你这个没良心的，立刻让他们放手，不然我就报警了。”

    苏远行挣扎着骂骂咧咧。

    苏玥冷笑，“你当我让他带律师来是为了好看的吗？

    别忘了，这是我的房子。

    你尽管报警，看到时候吃亏的是谁。”

    苏远行看了一眼颜司明和他背后严阵以待的律师团。

    颜司明作为颜家的小少爷，他自然认识，这等站在金字塔顶端的人物，他平日里根本接触不到，只能从财经新闻和各种花边新闻中见到。

    当然，如果没有苏玥，江家这种顶级豪门，他们根本扯不上任何关系。

    而颜家的律师团尤其出名，业界从来没有他们打不赢的官司。

    这房子真要算起来确实是属于苏玥的，之前也不是没动过把房产证过户的心思，只是这么多年来苏玥一直不给他们好脸看，便搁下了，没想到，今天她竟会动了真格。

    苏远行哪怕是万分不甘，这会儿也只能咬牙闭嘴。

    一群人尖叫着，哭喊着，全都被扔出了房子。

    颜司明带了不少人，将他们一群人扔出去之后，房子里，楼上楼下的东西，大到家具，小到一个花瓶，很快全都被清理出去，打包到车上，准备送往垃圾回收站。
------------

第81章 只是个开始

    他们日常吃的用的都是挑好的，这些家具也值不少钱。

    苏远行和苏家那一群们看的肉痛，却是根本不敢上前阻拦，只能眼睁睁的看着东西被扔到车上送走。

    到底是书中苏玥的身体，对这里有着难以忘怀的记忆。

    苏玥看着眼前空荡荡的客厅，心中莫名涌上一阵难过的情绪。

    心里默默的对书中的苏玥说了一句，你的东西我一定会全都帮你拿回来的。

    转身，和颜司明一起朝着外边走去。

    苏家的那群人还都在大门外哭哭啼啼。

    看到苏玥出来，苏远行的老婆倒是终于服了软。

    上前哭着对苏玥道，“玥玥，你要是这样把我们赶出来，那我们就真的无家可归了啊。

    你要是不想给钱，就不给吧。

    看在我们都是苏家人的份上，让我们回去吧。

    这么一大群人都站在房子外边像什么事。”

    “是啊，没有房子，苏氏现在又没钱，我们就只能流浪街头了。”苏之哲的老婆也忙的哭着附和。

    “你奶奶年纪大了，这的经不起这样折腾啊。

    万一出个三长两短，我们该怎么办？”

    苏玥扫了这两个戏精一眼，“你们可以把身上的首饰卖了去买房子，去给她看病。”

    那俩人一听这话，忙的将自己的手背到身后，显然是并不愿意去卖首饰。

    苏玥冷哼，“那你们就去流浪街头吧。”

    “你个孽障！老天爷，我们苏家这是造了什么孽啊，养了这么一个丧尽天良的小白眼狼。”

    老太太在一旁哭喊，“我就知道江家齐当年带你离开，没安好心。

    这是要逼死我们全家，好吞并苏氏啊。”

    都已经到了这个时候了，还不忘拉踩江家。

    吞并苏氏，这帽子扣的好大！

    苏玥冷笑着开口，“苏夫人，江家如今就是我的家。

    你们敢毁了我的家，我就敢让你们永远生活在地狱。

    你要不信，就尽管打江家的主意试试，看看我有没有这个能力。”

    “等会儿律师会跟你们清算一切，那三亿两千万的欠条也很快会有人送来。

    今天这栋房子只是个开始，该是我的，我全都会拿回来。

    就算是你们吃进去的，也得给我吐出来！”

    话中的寒意让人不寒而栗。

    老太太和旁边刚刚那哭喊的那几个瞬间全都噤了声。

    连苏远行和苏之哲一时间也没敢出声。

    面前的苏玥实在让他们太陌生，以前的苏玥虽然也讨厌他们，对他们各种毒舌，冷嘲热讽，从不跟他们来往，但终归是心软，不会做的这么绝情。

    每次他们去拿钱的时候，都是只当看不到，从来懒得跟他们计较。

    可如今的苏玥，就好像是完全变了个人一般，变得冷血无情，变得他们招惹不起。
------------

第82章 触到了她的底线

    “下次再来蹦哒之前，先看看自己是什么品种的垃圾。”

    苏玥没有再跟他们多废话，直接转身离开了。

    颜司明交代了律师团清算之后，跟她一起离开。

    剩下苏家一群人站在原地面面相觑，各个脸色难看。

    他们是真的没有想到，这次苏玥竟然能把事情做的这么绝！

    连老太太都丝毫不顾忌，直接把他们所有人全都赶出了家门。

    苏羽沁身上还穿着睡衣，委屈的拉着老太太道。

    “奶奶，怎么办？我要是穿着睡衣被人看到了一定会被人笑死的。”

    “乖，别着急啊，你爸爸他们一定能想到办法的。”老太太忙的心疼的安慰。

    “苏玥这样，我哪有什么办法。”苏远行怒。

    “还不都是因为你，要不是你去问苏玥要钱，把她带到这里，她也不会把我们全都赶出来。”

    苏之哲在一旁埋怨。

    “要不是你把公司嚯嚯成这样，我用得着去看她的脸色？”苏远行也怒了。

    “还不是因为你老婆整天买首饰。”

    “我哪有你买的多。”

    旁边，苏远行和苏之哲的老婆也立刻加入进战争之中。

    一群人很快吵翻天，苏远行和苏之哲吵着吵着动起手来了都。

    一时间哭哭啼啼，吵闹的声音几乎掀翻天。

    之前苏玥清理他们的时候，还没引起什么人围观，这会儿这么大的动静，引得不少小区里的人都出来围观，指指点点。

    这边，兄弟两人互咬。

    另一边，苏玥原本是跟肖遥约好要去泡温泉的，现在也去不了了。

    干脆给肖遥打电话，和颜司明三人一起去了YS。

    苏氏是苏启航创建的公司，被苏远行他们霸占了这么多年。

    她只是个局外人，本无意多管，但这些人实在太过分，强行拉她入局，那就别怪她不客气。

    公司底子还在，不过是苏远行那帮人太废，所以才会出现危机。

    三人一起分析了目前公司的形势，股份构成，以及市场情况等等。

    “要我说，你废这些功夫干嘛，直接掏钱把苏氏收购算了。”

    肖遥将分析出来的那些数据文件扔到桌子上，瘫回椅子上说道。

    “反正你钱也多到花不完。”

    对她来说，能用钱解决的问题，通通不是问题。

    苏玥道，“苏氏本来就是我的，我凭什么要花钱收购。

    我的钱花不完拿去做慈善，也绝对不会给苏家那群人渣。

    我不但要一分钱不花的拿回来，还要让他们把以前吞下的那些全都给我吐出来。”

    她就不信，这么多年，苏远行他们没有存款，没在其他地方购置房产和其他固定资产。

    呵，来她面前卖惨，那也要看她愿不愿意装瞎。

    颜司明抬手给她竖了个大拇指，“牛，还有什么需要帮忙的地方尽管开口。”

    肖遥点头表示附和。

    这俩人都是死党闺蜜，苏玥也不跟他们客气，“你们帮我查一下苏家这些人的存款，房产以及其他财产情况。”

    这俩人一听就知道，苏玥这是要玩釜底抽薪，来狠的。

    看来，苏家这次是彻底触到了苏玥的底线。

    他们距离完蛋不远了。
------------

第83章 整个城都被她占据了

    “没问题，这个包在我身上。”颜司明拍拍胸口打包票。

    肖遥则想了想，“江家的人手你大概也不想用，我给你调一些人手，让他们帮你。”

    苏玥点头，想到她今天出来的目的，“对了，我想自己开个工作室。”

    “你喜欢就开。”

    肖遥无所谓的点头。

    她对此倒是没有什么意见，反正就算苏玥不开工作室，YS的事情也都是她在管。

    虽然她经常开玩笑骂苏玥不负责不管公司，但她心底其实是心疼她的。

    从一开始的志趣相投，到后来的越了解越心疼。

    只要她开心，她做什么她都支持。

    ……

    江亦辰从水云涧出来之后便直接去了公司。

    一夜之间，整个C城好像全都被苏玥占据了。

    路边的商场上方巨大的广告牌上，以及遍布城市各个大楼顶端的巨型LED屏幕上。

    从家里到公司的一路上，处处可见苏玥的巨大海报。

    江亦辰坐在办公桌后，一转眼就能看到对面大楼顶端LED屏幕上不断循环播放出现的苏玥。

    一条白色及膝礼裙，外披一件西装式黑色披风，头上的礼帽往下遮住了小半张脸。

    露出的那只眼尾处零星点着几颗碎钻，衬托的她眼睛愈发明亮，就仿佛里边真的藏了一整条星河。

    眼神之中带着一股睥睨众生的霸气。

    两指间夹着一支点燃的香烟放在艳丽的红唇边，袅袅升起的烟雾使得她身上多了一丝不真实感。

    垂下的另一只手里拎着一只简单的黑色包包。

    跟她平日里在他面前总是各种使坏不同，广告成片里，她整个人看上去高贵冷艳，又多了一丝清冷的仙气。

    人间尤物，天仙也不过如此。

    黑色和白色是最普通，最百搭，同样也是最难穿出效果的颜色。

    但无疑，苏玥是他见过的所有人里边穿黑色最好看的那一个。

    黑色的魅惑，神秘，高贵霸气，都在她的身上体现的淋漓尽致。

    根据他之前收到的消息，苏玥只拍了一套衣服，应该并不是广告的主角。

    不过眼下看上去，好像并非如此。

    整个城市Hemers所有的宣传主体全都是她，反倒是那个原定的小女主只有匆匆几秒的镜头。

    有苏玥的珠玉在前，这小女主几乎被秒成空气。

    不过，看了这个广告成片，江亦辰倒是完全可以理解，品牌为什么宁愿只用这简单的一套衣服，几张照片，也要把苏玥做广告主体。

    无论是她那张脸，还是身上独有的那股气质都实在太招人。

    哪怕是在拥挤的人群中，也依然自带光芒万丈，让人一眼便能看到她。

    这种气质简直是为那些顶奢量身定做。

    就算Hemers不出手，也绝对会有无数其他品牌找上她。

    当然，很可能已经找过，只是她一直没有答应。

    他从不否认这张脸的优秀，如果不是她这个人性子实在太恶劣，或许……
------------

第84章 他还是需要她的

    江亦辰有些出神的看着窗外那张脸，手指无意识的用力捏着手中的签字笔。

    脑海中又不由想到，昨天下午她让人送了一堆香水到公司当空气清新剂。

    还特意交代人要给他办公室一天喷三次，时时刻刻让他闻到。

    这败家女人还真是……眦睚必报，小心眼！

    “亦辰？亦辰？”

    江亦辰回过神来，转眼就看到夏浅浅不知道什么时候进了办公室，正站在办公桌前看着他。

    不由微微皱了下眉，眯眼朝着门口处看了一眼。

    办公室的门合着，留了一条缝隙没有关严。

    夏浅浅见他看门口，忙的有些不好意思的回道，“我看到办公室门没关，敲了半天你也没回头，我想着进来提醒你一下，就自己进来了。”

    江亦辰薄唇微抿，嗯了一声，没有再多说别的。

    “哦，还有这个。”

    夏浅浅将手中的文件夹递到江亦辰面前，“这是我按照你上次提出的那些意见，重新修改过的设计稿，你再一下。”

    江亦辰伸手拿过打开，从专业角度讲，这算是一个不错的设计。

    传统特色和创新相结合，拿去任意一家建筑公司应该都是一个优秀的作品。

    可也仅仅只是优秀！

    这个世界上，天才也分很多种。

    夏浅浅在建筑设计上是有天赋，但她的天赋对比的是普通人。

    在Moon这个真正的天才面前，她的那点天赋跟普通人并没有什么区别。

    事实上，如果不是夏浅浅坚持，这个比赛他根本没打算让江氏参与。

    所以，其实她做出什么样的设计都无所谓，因为根本赢不了Moon.

    点头，随口道，“不错，你去把细节完善一下就好。”

    夏浅浅听到他的夸奖，这才暗自松了一口气，眼中露出一丝喜悦。

    拿过文件，看到窗外对面楼上LED播放的广告，笑着开口道，“玥玥长的这么漂亮，果然还是更适合去拍拍广告，做光鲜亮丽的大明星这样轻松的工作。

    不像我，天生的劳累命，每天都要熬夜做设计到半夜，脑袋都快熬秃了。”

    江亦辰捏着签字笔的手指紧了下，随口应了一声，“嗯。”

    夏浅浅……

    嗯？

    他回嗯是什么意思？

    是真的认为苏玥适合做明星，而她就只配熬夜做设计秃顶吗？

    夏浅浅一口老血哽在喉间，差点没被自己挖的坑给坑死。

    她是想表达这个意思吗？

    她是想让他看到她在背后的付出和努力！

    江亦辰抬头见她还站在原地，“你还有事吗？”

    夏浅浅咬了下唇，勉强笑道，“没有，亦辰，那我先走了。

    等设计稿的细节完善之后，我再拿给你看。”

    “不用了，在这建筑设计这方面，你比我更专业。”江亦辰说道。

    听到他这么直白的夸自己专业，夏浅浅这才终于又重新高兴起来。

    无论如何，他对自己的专业非常认可，他果然还是需要她的。

    不像苏玥那个妖女，充其量也就只能当一个没用的花瓶！
------------

第85章 到底什么情况啊

    不像苏玥那个妖女，充其量也就只能当一个没用的花瓶！

    放在那里做摆设，过不了多久就会蒙上厚厚的灰尘，再没有人会愿意看她。

    跟江亦辰打过招呼之后，夏浅浅高兴的转身离开。

    江亦辰看着她出门带上房门，最后留下一条缝隙。

    指尖在办公桌上敲了敲，然后按下内线电话给Amy打了过去。

    “到我办公室来一趟。”

    一分钟后，Amy便出现在他的办公桌前。

    江亦辰掀起眼皮看她，“办公室门是坏了吗？”

    Amy愣了下，有些莫名其妙的回道，“没有，江总您的办公室门是我们特意定制的，只要不是威力很大的暴力性损毁，不可能会坏。”

    “那为什么会有人在我不知道的情况下，就能随意开关门，进出我的办公室？”

    江亦辰的声音冰冷下来。

    Amy吓的额头上瞬间出了一层冷汗，随意进出总裁办公室？

    她们谁这么想不开，不要命了敢这么做啊！

    想到刚才她来的时候在外边刚好碰到的夏浅浅。

    脑子里一个灵光闪过，江总难道说的是……是夏总监吗？

    这段时间江总办公室的门总是留着一条缝，她们之前还以为是江总想给办公室通风特意留的，便没有在意。

    现在看来，显然不是。

    想到太太让人送进公司的香水。

    那香水虽然不是什么顶奢品牌，但奈何小三外号的名气太响，稍微懂点的人，不用多想便知道到底是什么意思。

    还有上次的电梯事件。

    这夏总监刚来的时候看上去也挺知书达礼的啊，她现在怎么觉得越来越女表了？

    惹了太太亲自出手，现在又来招惹江总，惹的江总不悦。

    以前到处都传江总和太太感情不好，要离婚也就算了，H城宴会厅的事情早已经传遍了圈内，这两人感情好的很，夏总监还这样就过分了。

    重点是，她自己作就算了，还连累她们这些人跟着担惊受怕。

    慌的开口，“江总，对不起，以后我们一定会将您办公室的门关好。

    找专人在外边看着，没有提前预约，绝不允许进入您的办公室。”

    江亦辰面无表情的说，“出去吧。”

    Amy这才终于偷偷呼出了一口气，谢天谢地，还好江总没有追究她们的责任，算是终于过关了。

    正要转身，看到窗外对面顶楼的广告，眼前一亮，又忙相当机灵的开口。

    “江总，早上Hemers的人打过电话给宣传部。

    说想要租用江氏旗下各个分公司顶楼的十六块LED，播放广告。

    但他们那边压的价格很低，宣传部电话打到了我这边，您看要不要再跟他们商谈一下？”

    江亦辰抿了下唇，“不用。”

    “啊？”Amy下意识的疑惑出声，她有些懵了。

    江总这意思是不用再谈，直接拒绝吗？

    可是，这是太太的广告啊。

    难道说传闻都是假的？江总和太太之间并没有……

    她有些凌乱了，到底什么情况啊？
------------

第86章 被抓包了

    江亦辰眼皮都没抬一下，直接道，“不用谈，直接播。”

    “啊……哦。”

    Amy啊了一声才反应过来，忙的应下，转身出去。

    天哪，天哪！江总跟太太果然感情好！

    要知道江氏旗下各分公司的LED是只播放自家几个主公司广告，从来不播其他公司广告的。

    下边有些分公司想打广告，也不一定能申请到。

    这次江总竟为了太太破例！！！

    这要不是爱情，这世上大概没爱了！

    Amy万分激动的想着，迫不及待的冲出去想要立刻把这消息分享给其他人。

    省得下边有些人不长眼，太太下次来公司的时候再得罪了，她们还要受牵连。

    ……

    巧的是，不但江氏接到了Hemers订广告位的电话，连YS也接到了。

    肖遥又不缺这点钱，她才懒得给别人打广告，本是想直接拒绝，但一看是苏玥的广告，直接拍板，播，必须播，只要广告是苏玥，想播多久播多久。

    对铺天盖地的广告，苏玥也是无语。

    她没想到，她都只拍一套衣服主动做背景板了，Marshall还能这样神操作，真只用这一套衣服做主宣传。

    微博热搜，各大网站的头条全都是她！

    她过往的那些丑闻全都被挖了出来，有人不在意赞扬，也有人骂。

    除了她的广告刷屏，之前的那两次沙雕视频也再次被翻了出来，反而为她吸粉不少，

    #请大小姐出道#的话题阅读量短短几个小时，已经突破两个亿。

    甚至还有粉丝给她成立了什么全球后援会，建了超话。

    苏玥对此倒是也无所谓，她又没做过什么见不得人的事情，不怕见人，也不怕被人骂。

    唯一觉得有点抱歉的就是抢了慕雪凝的风头。

    颜司明调侃她，“玥玥，你干脆去做明星算了。

    反正不会缺资源，导演和剧本随便你挑。

    人气又这么高，娱乐圈那些小花大花们根本不是你的对手。”

    不用苏玥回答，旁边的肖遥就鄙视的回了他一句，“玥玥随手做个设计抵得上那些顶流拍一电影。

    娱乐圈那点收入，连她的花钱速度都跟不上。

    有时间去浪费在娱乐圈，她还不如多画两张图。”

    她这话是真的一点不夸张，苏玥哪次跑出去一趟不得八位数靠上。

    讲真，娱乐圈也就在普通人眼里光鲜亮丽，跟真正的豪门之间还是有壁的。

    不然也不会有那么多女明星，打破脑袋想要嫁进豪门。

    江家四兄弟这样的，不知道有多少女明星想往他们床上爬。

    颜司明自然知道，他说这话也只是开玩笑。

    工作室选址和注册信息的事情肖遥说她负责，调查苏家的事情则被颜司明揽走。

    三人忙完一切已经是晚饭时分，那两人毫不客气的宰了她一顿大餐，誓要将他们的塑料闺蜜情进行到底。

    没错，在肖遥和苏玥眼里，颜司明就是闺蜜，兄弟！

    当然，苏玥更不客气的直接刷了江亦辰的卡。

    回到家的时候，已经是快九点。

    她本以为江家齐他们都已经回房休息，推门却是看到江家齐正襟危坐在沙发前，江亦辰坐在旁边。
------------

第87章 认真考虑一下我们之间的关系

    苏玥上前，正打算开口打招呼，就看到他们面前的桌子上摆着一张纸。

    正是她昨天晚上贴在房门上的，“江亦辰和狗，禁止入内。”

    苏玥……

    她早上出门的时候好像忘记把这个东西给揭掉了。

    因着二楼是她的房间，除了佣人上楼打扫，江家齐他们几乎从不上去。

    她没想到竟然会被他发现。

    抬手摸了摸鼻子，假装没看到桌子上的纸，笑眯眯的跟江家齐打招呼。

    “爸，这么晚了，你们还没睡啊。”

    不等江家齐开口，便又干笑了两声迅速说道，“呵呵，那个我还有事，就先上楼了，你们继续。”

    说完，转身就要往楼上逃。

    “玥玥，你先等一下。”

    江家齐直接开口叫住了她。

    苏玥只好顿住脚步，讪讪的转了身，老实的到他旁边坐下。

    江家齐转头，关心的看着她道，“我听安保说，今天苏家的人过来找你了。

    他们是不是又为难你了？”

    他下去回水云涧的时候，安保在第一时间便告诉了他，早上有人在门外堵苏玥。

    不用多想，肯定又是苏家那群人。

    苏氏最近欠债的事情他是知道的，想来那群人也无非是为了钱。

    苏玥听这话便知道，苏家那群人渣一定不是第一次来。

    不过，偷偷松了一口气，还好不是说字条的事。

    “爸，没事的，这事你就不用操心了，我自己可以处理。”

    “好，如果有需要爸爸出手的地方就开口。”江家齐叮嘱道。

    苏家那些人想要钱，直接拿钱打发了就是了，省得给她添烦心事。

    “嗯，谢谢爸。”

    苏玥乖巧的点头，“那你们聊，我先……”

    江家齐没有给她把话说完逃跑的机会，不等她起身，直接伸出手指点了点桌子上的纸，“这个是怎么回事？

    我听秀姨说，亦辰昨天晚上是在三楼睡的。”

    他把这两人留在家里，就是想看着他们，让他们俩好好过日子。

    为了不打扰他们，他连江佑宸他们三兄弟平日里都不准上去。

    没想到，这俩人却是偷偷的分了居。

    夫妻分居可是大忌，这要不是早上秀姨上楼打扫卫生看到告诉他，他还不知道被这两人瞒到什么时候。

    苏玥……

    这特么要怎么说，难道要她说，她就是故意整江亦辰，气他，想让他讨厌她？

    “是不是亦辰又欺负你了？”江家齐直接问道。

    苏玥眨了眨眼，心底默默对江亦辰说了声抱歉，然后毫不犹豫的点头。

    立刻开始添油加醋，“是，他这个人太讨厌了，自己每天晚上睡觉打呼噜又磨牙，吵的我整夜整夜的睡不着。

    经常性的睡到半夜一脚把我踹到床下。

    十天半月不洗澡，臭死了不说，还嫌弃我脏。

    爸，这日子真是没法过了，再这么下去，我真的要神经衰弱了，我觉得我必须跟他分开先冷静一下！

    认真考虑一下我们之间的关系。”

    啧啧，讨厌值刷起来！

    面对疾风吧，江亦辰！
------------

第88章 床头打架床尾和

    听到这诬陷的话语，另一边的江亦辰抬眼看她，苏玥毫不示弱的瞪回去。

    她原本以为这家伙会死鸭子嘴硬，绝不承认，跟她硬杠到底。

    没想到，这狗男人却是直接点头，“爸，都是我的错，我不该惹她生气，以后不会了。”

    江家齐听到他这次主动道歉认错，满意无比的点点头。

    “这就对了，玥玥她还小，又是女孩子，你要多让着她，多宠着她点。

    女孩子嘛，就是要多哄哄。”

    江亦辰老实的回，“嗯，知道了。”

    江家齐继续，“无论发生什么事，你是男人，要主动担起责任。

    认错能有多大事，她最多不过骂你几句，不疼不痒的。

    以前的事不说了，以后你可不能再让她受委屈。

    爸还等着抱孙子呢！”

    “嗯。”江亦辰点头，哪怕是对最后要求赶快生儿子的提议，没有要丝毫反抗的意思。

    “咳咳。”

    江家齐抬手捂嘴，有些不好意思的干咳了两声，“睡觉打呼噜磨牙这个回头可以找医师检查调理一下，个人卫生还是要注意的。

    女孩子比较娇弱，你注意点，对你们两个都好。”

    这种话他也很不想说的呀，但是周玲显然更不可能说，那就只能他硬着头皮上了。

    江亦辰额角狂跳了两下，脸上却是不动声色，点头，“我会注意的。”

    看着他坐在那里老实受教，不管江家齐说什么都点头答应。

    对自己被她黑成这样，更是一点不辩驳，苏玥惊的眼睛都快掉出来了。

    卧槽！卧槽！卧槽！

    上次江亦辰在医院死都不肯认错，最后被江家齐差点打死的情景，还犹在眼前。

    她从出院到现在，也不过才短短几天的时间，这狗男人怎么就突然转了性了？

    不不不，这不符合他的人设！

    不要怂，就是杠啊江亦辰！

    然而，江亦辰自然是听不到她心中的呐喊。

    认错态度无比诚恳良好，江家齐对他这次的表现相当满意，很快便放过了他，随即转而看向苏玥。

    难得劝她，“玥玥，以后如果亦辰再欺负你，你就告诉我，夫妻之间不要赌气，床头打架床尾和嘛。

    有些事情说开了就好，亦辰以前是有错，他现在知道改了。

    你也要给他一次机会。”

    苏玥？？？

    鬼才要跟他床头打架，还床尾和！

    她只想要江家齐狠狠的骂江亦辰一顿，帮她把讨厌值刷上去好吗？

    这剧情走向跟她预期的完全不符啊！！！

    疑惑的看向江家齐眨眼再眨眼，强烈的暗示他快骂江亦辰。

    江家齐却是关心的问她，“玥玥，你是眼睛不舒服吗？要不要让秀姨帮你找瓶眼药水？”

    苏玥……

    “呵呵呵，我没事，爸，还有别的事吗？没有我上楼了。”

    “嗯，去吧。”

    既然事情已经解决，他也没有必要再多留他们，还是让他们小夫妻回去多交流一下。

    江家齐挥手让他们上楼。

    回到楼上，苏玥推门进去，正要关门，身后的房门却是突然被卡住了一般，怎么都关不上。

    扭头，就看到江亦辰正一手抓着房门，不让她关。
------------

第89章 下不去手

    苏玥瞪他，“江亦辰，你是狗吗？

    纸条的内容忘了？需要我刻在你脑门上吗？”

    江亦辰挑眉，“我睡觉打呼噜磨牙？把你踹到床下？还十天半月不洗澡？”

    每问一句，就上前一步，直到将苏玥逼的无路可退。

    他高大的身躯将她笼罩在下边，苏玥有些心虚的想要转身溜走，却是被江亦辰伸手一把抓住了她。

    苏玥挣扎不开，心中一横，扬起小脸，凶巴巴却又理直气壮的对着他道。

    “对，我就是胡编乱造，故意在爸爸面前添油加醋说你的坏话，那又怎么样？

    你自己不是也承认了吗？

    刚才当着爸的面不说，现在才来跟我算账，不觉得太晚了？”

    看着她明明自己做了坏事，结果还理智气壮的摆出一副凶巴巴的样子。

    就好像是一只张牙舞爪的小奶猫。

    让人又头疼，又火冒三丈，却是还下不去手揍。

    男人骨子里总是天生有一种征服玉。

    江亦辰眸色沉了下，心中莫名的产生一股想要驯服她，想要剪掉她锋利指甲的冲动。

    让她以后都只能收起小爪子，乖乖听话。

    抓在她手臂上的手无意识的用力，将人一把朝着自己扯了过来。

    另一只手则直接抬起捏上了她的下巴，指尖下细腻柔软的触感，像是一块牛奶布丁一般，混合着她身上甜滋滋的香气，格外聊人心弦。

    过近的距离，和突如其来的亲密举动，让小奶猫眼中闪过一丝明显的慌乱。

    江亦辰见状，心底最深处那些恶劣的小心思，也愈发的纯纯玉动。（我知道是错别字，之前被屏了，故意的，防合谐，以后看到错别字和拼音都是一样，么么。）

    抓着她手臂的手向下，滑到她腰间，用力捏了下。

    苏玥被他捏到敏，感处，腰间一软，瞬间乱了心跳，差点没直接扑到江亦辰怀中。

    忙的抬手撑住他的胸口，这才勉强站稳。

    一时间，又羞又恼，“江亦辰，你到底想干嘛？”

    江亦辰勾唇，眸色愈发深沉，“既然你向爸抱怨了这么多，今碗自然是得就让你好好体宴一下，不然岂不是对不起你这么卖力的夸奖。”

    苏玥脸上挤出一个假笑，从齿缝中挤出几个字，“呵，不用客气，这是应该的，以后我一定会在爸爸面前更加卖力夸你的。”

    转身要进屋，江亦辰却是抓着她不放。

    苏玥咬牙，抬手抓了他捏在下颌的手，低头便朝着他手上狠狠的咬了下去。

    呵，咬死这个臭混蛋！

    江亦辰“嘶”了一声，这小妖女，一会儿小猫，一会儿小狗的，又抓又咬，还真是厉害！
------------

第90章 同居了

    他本也没打算真的对她怎么样，直接松开了握在她腰间的手。

    苏玥却是又不肯放了，又使劲在他手上磨了几下牙，这才终于松口。

    甩开他的手，愤愤的看着他道，“我不管爸是怎么想的，我是坚决不可能跟你生孩子的！”

    江亦辰扫了一眼手背上那圈还带着口水的深深的牙印，嫌弃的在身上蹭了蹭，开口，“现在是晚上，不适合做白日梦。”

    眼中红果果的一副你这种智障，有什么资格做我孩子妈的意思。

    嫌弃的表情简直要突破天际！

    苏玥……

    臭男人，狗男人，谁要做这种跟他在一起的白日梦。

    “江亦辰，国家怎么没拿你的脸皮去研究防弹衣啊？

    总有一天你会被自己的嘴巴毒死。”

    不过，心中却是也算微微松了一口气。

    还好，还好，江亦辰还是讨厌她，嫌弃她的。

    刚刚他会突然做出那种举动，肯定是为了报复她刚才在楼下对他的诋毁。

    对，就是这样！

    呵，一个大男人这么小心眼！小气鬼！

    江亦辰也不在意她的话，转身正要进房。

    苏玥却是伸手忙的挡住，愤愤的看他，“你去三楼睡去。”

    “你可以自己下去跟爸交代。”

    江亦辰微微往旁边侧了一下身子。

    然后，苏玥就看到江家齐正站在楼梯正下方看向她们这边，一副监督的模样。

    唇角不由狠狠的抽了一下，江爸爸这服务还真是到位！

    都这么久了，还在下边看着，这是一定要亲眼目送他们进房间才满意啊。

    无奈，只好狠狠的瞪了江亦辰一眼，不情愿的转身让开，让他进门。

    反正房间里还有书房，再不济，还有客厅沙发。

    当然，等转身之后，苏玥才知道，她天真了。

    客厅别说沙发了，连地毯都被抽走了，书房的房门更是直接被上了三道锁！！

    苏玥在心里安慰自己，没事，还可以让他睡地板。

    跑回卧室，打开柜子一看，连被子都只剩下床上那一条。

    江家齐这是铁了心，非得要让他们睡同一张床，还非得让他们同盖一条被子！

    苏玥泪了，要不要这么贴心啊，江爸爸！

    微微吸了一口气，转身正要开口赶江亦辰去三楼。

    江亦辰似是猜到了她要说什么一般，直接道，“通往三楼以上的楼梯全都被锁了。

    你要是想做蜘蛛侠，随你。”

    这话直接表明了他是不会爬墙上去的，她要是真想分开睡让她自己上。

    说完，也不管苏玥什么反应，直接扯了领带，转身朝着浴室走了进去。

    苏玥磨牙，可恶江狗，让她爬墙就算了，竟然还跟她抢浴室！

    过分！还是不是男人！

    心里愤愤骂着在卧室内转了一圈，试图找到一条多余的被子什么的。

    扭头间却是看到床头柜子上放了个纸包。

    咦，这不是昨天晚上江亦辰带回来的那个吗？

    还打飞了江景辰给她准备的那个礼物。

    她当时看到的时候还有些好奇，什么东西能让他吃饭的时候也一直拿在手里。
------------

第91章 讨厌值现在多少了？

    苏玥有些好奇的伸手拿过，从手感上判断，里边应该是几本书。

    打开纸包，《建筑学的理论和历史》，《新建筑学起步》，《建筑学基础》。

    都是学习建筑设计必看的一些书籍。

    江亦辰一个公司总裁看这些做什么？

    他要看也是应该看什么管理，商战之类的吧。

    苏玥摸了摸下巴，江氏最近唯一需要用到设计的，也就H城那个地标建筑的设计大赛了。

    所以，他这是不放心夏浅浅的设计水平，要亲自上手参与设计吗？

    啧啧啧，不就是一个设计比赛，要不要这么夸张。

    不过，按照之前她在书中看到的，江亦辰对夏浅浅不是应该无条件信任，跟她感情不错吗？

    为什么她到这边之后，完全感觉不到江亦辰对夏浅浅的信任和感情。

    反而是看上去对夏浅浅很是冷漠，完全不在意她的样子。

    这俩人可是本书的男女主啊！

    夏浅浅是江亦辰的官配！

    现在这样是什么情况？

    《豪门小娇妻》她原本就没有看完，只是在书评区看了结局剧透，并不清楚后边这两人究竟发生了什么。

    苏玥想了半晌也没想明白，为什么会变成这样。

    撇了撇嘴，算了，男女主的事也用不着她操心。

    她只要努力刷自己的讨厌值赶快回家就够了。

    想到奶奶，心中叹了一口气。

    多余的被子是找不到了，不过，好在床上这条被子够大，两米多宽，足够两个人盖。

    说到讨厌值，回国之后，她都忘记已经到时间可以查了。

    趁着江亦辰还在浴室，苏玥决定趁机查询一下，说不定查完，她现在就可以走了。

    “001，出来。”

    001，“在呢，亲亲，请问有什么可以帮你？”

    苏玥，“帮我查一下江亦辰对我的讨厌值现在是多少？”

    001，“亲亲，经过查询，江亦辰现在对你的讨厌值是79.5哦。”

    “多少？你再说一遍？”

    苏玥怀疑自己好像是幻听了，不然她怎么可能会听到这么不可思议的一个数字。

    001很是尽职尽责的重复道，“亲亲，经过查询，江亦辰现在对你的讨厌值是79.5，79.5，79.5哦。”

    为了保证她这次能听的清楚，001相当气人的直接重复了三次。

    “你大爷的，你个辣鸡系统！！”

    苏玥气的刷的一下便暴跳起来，她怀疑这个辣鸡系统是想直接气死她。

    “你觉得我是傻子吗？还是你觉得我很好糊弄？

    我严重怀疑，你把计算方式搞反了！”
------------

第92章 我不信你！

    “江亦辰对我的讨厌值，应该是涨了20分，一共119.5，而不是是79.5。

    所以，我早就应该回去了，现在却是因为你的失误被困在了这里！”

    一向热情似火的001第二次被质疑，语气里明显带了不满，“亲亲，请允许我再次强调，人家是很先进，很专业的智能系统哦。

    我的计算绝对不可能出错的呢。”

    苏玥拍桌，“我不信，狗屁的先进专业，我要求倒挡重读。”

    她作了这么多死，把江亦辰能踩的毒点全都踩了，绿帽子都冒死给他戴了。

    试问，哪个男人能忍？

    拉这种惊天仇恨，讨厌值怎么可能不升反降。

    这特么简直是在开玩笑！

    001，“对不起呢亲亲，你现在没有这个权限哦。”

    妈的，权限，又是权限。

    苏玥忍不住爆粗口，草！

    只要一想起来她才刚来的时候，讨厌值是99.5，什么权限都能开，结果却被她错过，就懊恼的心肝肺疼。

    咬牙，“那我要求再查一次。”

    她就不信这个邪了！

    无论如何，她是坚决不会相信001现在给出的结果的。

    001，“对不起哦亲亲，你本周的两次查询额度已经用完了呢。”

    苏玥怒了，说她没有倒挡重读的权限也就算了，这辣鸡智障系统现在竟然还敢糊弄她，说她本周的查询权限用完了。

    今天才周二，她分明就只查了这么一次！！

    “我什么时候用完了，我现在有绝对的理由怀疑你这个智障系统已经坏掉了。

    我强烈要求更换系统，更换客服专员！！！”

    001，“亲亲，之前在国外漫游的时候，你有查询过一次哦。

    根据时差计算，你查询的时间正好是国内时间周一凌晨零点零一分，所以您本周的查询额度已经没有了呢。”

    苏玥额角狂跳，神特么的周一凌晨零点零一分。

    “我已经对你的专业性和准确性产生严重怀疑，并且有充分的证据可以证明你已经坏掉了。

    我不信你的数据，我要上诉，我要换系统，必须给我换！”

    001小小声的哼了一声，客服口吻依然屹立不倒，“好的呢亲亲，我会向主系统汇报，请您耐心等待我们的回复哦~”

    苏玥怒，“哦哦哦，哦你个大头鬼啊，你是在淘宝学习培训过吗？下次说话能不能给我换副正常口气。”

    001的声音瞬间切换成毫无感情的机械式声音，“系统已经接受到你的需求，还有下列几种类型可供选择，1，绝世白莲风，2，霸道总裁风，3，乡村爱情风，4……”
------------

第93章 沉默是今晚的苏玥

    苏玥扶额，别以为你换了个机械声音，我就不知道你还是那个辣鸡001.

    还有，什么鬼？霸道总裁？乡村爱情？

    她脑补了一下，这见鬼的系统每天对她，“亲爱的，人家真的没有出错了啦。”“女人，你已经没有查询权限。”，“我不要你觉得系统出错，我要我觉得没错。”，“老铁，干哈啊，你咋能怀疑我呢？”。

    瞬间一阵头大。

    按照这沙雕系统以往的尿性，她绝对相信它说得出以上这种话。

    这么一对比，果然还是淘宝客服口吻更顺耳。

    苏玥很是无语的直接开口打断了他，“你给我住嘴吧，换系统的要求什么时候能给我回复？”

    001，“亲亲，主系统要按顺序回复的哦，请您耐心等待呢。”

    所以，这话的意思是，这坑爹的系统不止坑了她一个人？

    想到还有人不知道在哪个角落正跟她同病相怜。

    苏玥心中默默的为她的同胞们点了一根蜡，无力的说道，“好了，知道了，你可以闭麦了。”

    十分啊，又是十分！

    心好痛！心好痛！

    她觉得她整个人都不好了，心痛的在床上嗷嗷叫着直打滚。

    于是，等江亦辰洗完澡出来，走进卧室就看到苏玥正裹着被子在床上打滚。

    口中还嗷嗷叫着什么，“心痛，心好痛啊。”

    她整个人都被裹在被子里，团成一团滚来滚去。

    从外边看上去，一副痛苦到不行样子。

    苏玥这么多年来一直被宠着，小病小痛都很少，更不要说疼成这样。

    江亦辰皱眉，以为她是真的生病疼的打滚，上前一步，正要伸手去拉被子，就听到那小妖女大叫了一声。

    “啊，十分，我的十分！”

    然后蹭的一下，一个完美的打滚，直接从床上坐了起来，被子直接从下边裹到头顶，只露出一张满是沮丧的小脸在外边。

    两人四目交接，苏玥即将出口的声音卡在喉间，发出嘎的一声。

    沉默，沉默是今晚的苏玥。

    空气中每一个分子都弥漫着尴尬的沉默。

    发疯打滚被人撞见，还是被江亦辰撞见，苏玥觉得她尴尬癌都要犯了。

    江亦辰站在原地看着她没有吭声。

    两人默默互看了片刻，苏玥扔了裹在自己身上的被子，瞪着江亦辰凶巴巴的道，“看什么看，没看过美女啊。”

    可以说，将蛮不讲理发挥到了极致。

    然后心里默念着，只要我不敢尴尬，尴尬的就是江亦辰。

    假装若无其事的起身，直接转身朝着浴室的方向走去。
------------

第94章 斯文败类

    江亦辰看着那败家女人，以无比僵硬的姿势径直朝着外边走去，然后“砰”的一声关上了浴室的房门。

    唇角微不可查的翘了一下，然后又迅速的恢复原样。

    转身，看到床头桌子上的纸包，上前拿起，放到了另一边的床头上。

    这才拿了笔记本电脑，靠在床头开始处理邮箱里的文件。

    另一边，苏玥等到了浴室，关上房门，这才终于重重的呼出一口气，抬手捂住发烫的脸颊。

    卧槽，她怎么忘了江亦辰也在房间。

    这特么也太尴尬了！！！

    等等，苏玥在脑子里迅速的回想了一下她刚才都喊了些什么。

    还好，她应该没有喊出任务什么的。

    不然的话，如果她跟001交流的时候被江亦辰听到，他一定会觉得她精神有问题的。

    以江亦辰对她的讨厌程度，说不定会立刻以此为借口，直接将她送到精神病疗养院，然后再趁神不知鬼不觉的时候把她灭口！

    当然，很可能他现在也觉得她神经病，只是没有证据抓不了她。

    苏玥脑袋里天马行空的想着。

    为了缓解刚才的尴尬，她特意在浴室泡了很久。

    等她洗完澡出去，脸上尴尬的热度彻底降下来回到房间的时候，江亦辰正靠坐在床头看向放在腿上的笔记本电脑。

    有些微湿的头发全都被他拢到了脑后，露出一片光洁的额头。

    高挺的鼻梁上架着一副金丝边框的眼镜，敛住了他深邃的眼眸。

    纤细精致的眼镜链条垂在脸颊两侧，那堪称极品的脸庞看上去斯文又败类。

    床头柔和的昏黄色灯光，为他整个人蒙上了一丝柔和的气息。

    显得他意外的招人！

    她一直都知道江亦辰长相极品，只是因为要刷讨厌值的关系，她从来没有仔细看过他。

    此刻这样看着他，不由再次为他的颜值惊叹。

    抬手摸摸下巴，如果不是非得要刷这什么见鬼的讨厌值的话，跟这样的极品美男来一段惊天地，泣鬼神的爱情，她倒也不是那么难以接受。

    那边，似乎感受到她的目光，江亦辰抬眼朝着她这边看过来。

    苏玥立刻若无其事的转眼，假装自己刚刚是越过他看的另一边。

    呸呸呸，她到底在想什么，江亦辰这么狗的男人，就算是极品美男也不行！

    江亦辰只是看了她一眼，然后便重新垂眸朝着电脑上看去。

    苏玥撇了撇嘴，绕到床另一边爬上去。

    建筑比赛的设计稿肯定不能当着江亦辰的面做，况且，笔记本电脑还被他拿在手里看文件，她总不能直接把电脑抢过来。

    现在这个时间睡觉又实在太早。

    苏玥偷偷扭头看了江亦辰一眼，见他看文件看的专注，作妖之心又忍不住蠢蠢欲动起来。

    虽然001是坏掉了，被她单方面罢免，新系统暂时还没到，但这并不影响她刷讨厌值。

    大眼睛转了一圈，伸手直接拿过床头的手机，打开游戏，点击登录。

    游戏吵闹的音乐声瞬间从手里传了出来，江亦辰眼皮都没抬一下，只专注的看他的文件，显然是将她直接视为空气。
------------

第95章 训狗专家

    苏玥见状，毫不客气的直接点击随便加入了一支队伍。

    她原本只是想故意制造一点小动静，打扰江亦辰工作，顺便给自己刷一波讨厌值。

    玩着玩着便完全忘了，很是真情实感的玩了起来。

    “卧槽，你个智障，团战啊，我们俩是一队的，你朝我放什么技能？”

    “什么狗屁霸气一刀，怂气一刀还差不多。”

    ……

    一旁的江亦辰被吵的不行，抬手捏了下眉头。

    扭头看去，就见那败家女人拿着手机打游戏，打的比他工作还专注。

    一会儿高兴，一会儿愤怒，那张总是能气死人的小嘴里还在叭叭叭吐槽个不停。

    “队友三，你有毒吧，你特么是对面派来的卧底吗？干嘛老是对我下黑手！”

    “天使的黑吻，好，我记住你了，竟然敢连杀我五次，你死定了！”

    苏玥咬牙切齿的从齿缝中挤出几句，妈的，被001那个坑爹系统坑就算了，她怎么打个游戏都能碰到这么个坑爹的猪队友。

    愤愤的扔了手机，自闭的拉了被子裹住自己翻身朝向另一面。

    只剩下一双精致如玉的小脚露在外边，圆润的脚趾气愤的动来动去，表达着此刻她内心的愤怒和不满。

    江亦辰的目光却是被苏玥脚腕上一道纤细的血痕吸引，她皮肤本就比普通人要更白皙娇嫩一些。

    因此，那血痕虽然纤细，但在她的脚腕上却是格外刺眼。

    江亦辰眯眼，盯着伤口处看了片刻。

    这伤口看上去应该是某种利器划伤，想到她白天去了苏家……

    抿了抿唇，转眼朝着不远处她手机上依然亮着的屏幕上扫了一眼。

    是一款熟悉的游戏。

    游戏上代表角色的小人已经暗淡无光，看到上边的ID【训狗专家】。

    江亦辰唇角不由抽了抽，他一点不想知道她想训的那个狗到底是谁。

    手机屏幕很快熄灭下去，双眼不由自主再次朝着她脚腕的划痕处看了一眼。

    那小脚丫却是嗖的一下突然缩了回去。

    苏玥垂死病中惊坐起，扭头，幽幽的看向他，“你会打游戏吗？”

    江亦辰抬眼看她，“以你的智商打游戏，纯粹是浪费时间，你有这时间不如多去看几集喜羊羊。”

    苏玥咬牙，“我看你是想感受一下什么是红太狼！”

    伸手抓了枕头便朝着江亦辰脑袋上狂砸了两下。

    很好，如果说之前她还不能确定系统是真的坏了，那么现在她已经可以确定一定以及肯定，001 那个智障系统肯定是坏了。

    就江亦辰对她种种心狠手辣的毒舌，她的讨厌值绝对早已经达到回去的标准。

    说不定等一觉醒来，换了新系统，她就可以回家了。

    苏玥刚刚被人五杀的心情终于好了，满意的抱着枕头躺回去，闭上眼睛翻身睡觉。
------------

第96章 为什么会是这样？

    她原本以为跟江亦辰睡在同一张床上，大概会睡不着。

    可意外的是，大概是因为白天折腾的事情太多，刚才又被那个坑爹队友气到。

    无论是身体还是精神都很疲惫，她闭上眼睛没一会儿便沉沉的睡了过去。

    听到旁边没有了动静，江亦辰这才重新转头看过去。

    明明是二十多岁的人，睡觉的时候却像个小孩子一样，将自己蜷缩成一小团。

    只在被子上边露出一个毛茸茸的发顶，看上去跟毛绒玩具一样，似乎很好摸的样子。

    江亦辰指尖动了动，最后转了个方向到床头桌子上拿了手机，发了一条短信出去。

    这床确实不小，被子也够大，正常情况下，两人只要都老实呆在自己的地方，是绝对没有任何问题的。

    可那小妖女清醒的时候就不是个老实的，睡着以后更不老实！

    他还没看两分钟，先是身上的被子被呼噜一下卷走，然后是一条腿直接翘到了他身上。

    江亦辰额角突突跳，正在思考要不要把被子抢回来。

    “001，001，你……你个智障……竟然……糊弄我，我打……打死你……”

    苏玥睡梦中，口中模糊不清的喊着，那只小爪子还在空中胡乱挥舞了几下，一副要揍人的架势。

    江亦辰眯眼，零零一？凌凌逸？

    这是谁？

    又是哪个男人，能让在她睡梦中都这样惦记着？

    薄唇紧紧抿了下，这败家女人果然死性不改！

    一点不再犹豫，抬手一把将搭在他身上的脚扔了回去，然后毫不留情的扯回被她卷走的被子。

    那小妖女口中不满的嘟囔了两句零零一什么，然后再次翻身，将脚搭了上来。

    江亦辰冷酷的再次伸手将她掀开。

    也知道这苏玥什么毛病，没一会儿便再次翻身搭了上来，而且，这次还是手脚并用，将他当人形抱枕一样抱了上来。

    江亦辰忍无可忍，正想抬腿将她踹开。

    那颗小脑袋却是也靠了过来，直接贴在了他的腰侧。

    睡梦中，面容安静，红润的嘴巴微张，看上去像个乖巧听话的洋娃娃。

    跟她平日里张牙舞爪的样子倒是完全相反。

    江亦辰抬手扶了下额，终是忍住了将她踹到床下的冲动。

    苏玥睡梦中只觉得周围凉飕飕的，感受到身边有热源，身体立刻下意识的便朝着热源挤了过去。

    整个一晚上都觉得暖烘烘的，仿佛抱了一个暖炉一般，睡的很是舒服。

    于是，第二天一早，苏玥睁开眼的时候，入眼就看到一片白皙的皮肤。

    还没彻底清醒过来的脑袋有点懵，眨了眨眼，顺着那片皮肤往上。

    锋利的下颌线，高挺的鼻梁，依然紧闭的双眼。

    苏玥愣了下，僵硬无比的低头，就看到自己手脚并用，跟个人形挂件一样挂在江亦辰身上。

    而江亦辰则是一条手臂在她脑袋下，另一条手臂搂在她腰间。

    苏玥眨了眨眼，眼前的情景没有任何变化。

    卧槽，这是什么情况？

    为什么她和江亦辰会是现在这种造型？
------------

第97章 警告，攻略对象有生命危险……

    最尴尬的是，她似乎感觉到了某人……

    脑子里还没反应过来，身体已经下意识的提前做出选择，抬腿便朝着江亦辰狠狠的踹了过去。

    “咚”的一声，江亦辰被她一脚踹了下去。

    在他反应过来之前，伸手便拿了床上的枕头便朝着他砸了下去。

    “狗男人，竟然敢趁我睡着占我便宜，去死吧！”

    江亦辰一阵头大，伸手夺了她手中当武器的抱枕。

    苏玥原本脑袋就还是懵的，坐在床边的身体一个不稳，便直接被他带了下去。

    眼看着一脑袋就要栽到地上，苏玥心中哀嚎一声，完蛋，她大概要死一次了。

    忙的闭上双眼，等待头破血流的到来。

    意外的是，等了片刻，想象中的疼痛并没有到来。

    苏玥偷偷睁开了一只眼睛，抬头，果然看到江亦辰那张面无表情的脸。

    他也只是个正常男人，尤其是早上刚睡醒这种特殊时候，就算不喜欢苏玥，也没法做到美人在怀，柳下惠坐怀不乱，眸色不由暗下去。

    感受到什么，苏玥瞬间耳尖滚烫。

    她之前虽然总是各种大胆作妖，但是绝对没有真要献身的打算。

    顾不上去想江亦辰为什么会突然出现在她下边，忙的手忙脚乱的爬起来，抢在江亦辰前面倒打一耙。

    “我就知道你一直对我心怀不轨，从今天起你就睡地板吧你。”

    说完，转身便飞快的朝着盥洗室跑了进去。

    江亦辰抬手捏了捏额头，懒得跟那主动投怀送抱的小妖女再计较，起身出去。

    苏玥磨磨蹭蹭收拾完下楼的时候，江亦辰已经在餐厅吃早餐。

    江家齐也在，看到她，笑眯眯的招呼她过来。

    扭头对着厨房那边喊，“秀姨，快把十全大补汤端上来。”

    “来啦。”

    看着摆在两人面前加了各种补药的汤，苏玥唇角狠狠的抽了抽。

    十全大补汤……

    认真的吗？

    想到某人早上的变化，她真心不觉得江亦辰需要再补。

    再补她可能真的就危险了……

    于是，果断的端起江亦辰面前的碗，咕咚咕咚一下全都替他喝了。

    江家齐无奈的笑着点了点她的额头，“你这孩子，喜欢就让秀姨多做点，用不着抢他的。”

    “呵呵呵呵，爸，不需要，真的，他一点都不需要。”

    苏玥忙的摆手拒绝。

    然后飞快的吃完早餐，跟江家齐打了招呼便直接跑出去了。

    她有预感，再留下去又要被催生了！太可怕了，太可怕了！

    江家齐看着她逃一般的背影笑着摇头，然后转头看向江亦辰。

    意味深长的道，“你可要努力啊！爸的孙子全靠你了。”

    江亦辰抬手拿起餐巾优雅的擦了擦嘴，点头，“嗯，我去上班了。”

    待两人都离开之后，江家齐这才起身去找秀姨，“昨晚楼上的空调温度调了没有。”

    秀姨拍拍胸口，“董事长放心，我都按照你的要求调到了15度。”

    江家齐想到今天早上那两人之间莫名的气氛，满意的点点头，“以后每天都记得调。”

    另一边。

    苏玥开车出门，肖遥动作快的很，不过短短一个晚上的时间已经帮她搞定了工作室，还从YS给她调了帮手。

    剩下的事情需要她亲自去搞定。

    车子还没到地方。

    “警告，警告，攻略对象有生命危险……”
------------

第98章 里边的人应该不行了

    “警告，警告，攻略对象有生命危险……”

    001毫无感情的声音在意识内突然响起。

    “什么？”

    苏玥脚下紧急踩下刹车，“江亦辰他刚刚在家里吃早餐的时候不是还好好的吗？

    难道秀姨给他下了毒？”

    这不可能啊，秀姨是家里的老佣人了，一直对他们很是尽心的照顾。

    江家齐就更不可能了，虽然江亦辰不是亲生的，但是他从未因此苛待他。

    刚刚还让人给他做十全大补汤呢，怎么会突然谋杀他。

    “警告，攻略对象在距离你一条街外的地方，遭遇车祸，经系统检测，附近无人救治。

    预计十五分钟后出现死亡倒计时！

    警告，警告，宿主将在十五分钟后和攻略对象一起死亡倒计时！”

    001冷酷无情的声音仿佛在催命一般！

    大爷的！

    她怎么就遇上了这么一个坑爹的系统。

    从来没有听说过哪个宿主跟她一样这么倒霉的，攻略对象死，她也要跟着死。

    这特么又不是殉情！

    “好了，别警告了，快给我导航。”

    要不是001没有实体，苏玥已经送它一车白眼了。

    “亲亲，请立刻掉头，在下个路口左转哦~”

    警告完了，001倒是开始恢复它的淘宝客服口吻了。

    苏玥这会儿也没功夫再吐槽它，立刻调转方向，按照它说的方向驶去。

    两分钟后，江亦辰的车子出现在她眼前。

    道路中间，整辆车子已经彻底翻了过去，周围散落着不少碎片，情况看上去相当严重。

    周围远远的有不少人在围观，指指点点，却是没有一个人上前帮忙救人。

    苏玥连车子都没来得及停稳，便推门下车，以最快的速度朝着那边冲了过去。

    一边跑，一边打了急救电话。

    快到跟前的时候，旁边一个围观的路人突然伸手抓住了她。

    “别去了，这么严重，里边的人应该不行了。

    你现在去说不定还会给自己惹上一身麻烦的。”

    “让开。”

    苏玥用力甩开那人，朝着车子飞奔而去。

    “真是狗咬吕洞宾，不识好人心，爱作死作死去吧。”

    后边那人嘟嘟囔囔的声音传来。

    苏玥冲到车子跟前，伸手去拉车门。

    然而车门在刚才强烈的撞击事故中，早已经变形，无论她怎么用力都拉不开。

    “快来帮忙救人啊。”

    苏玥心急的转头朝着围观的人群大喊。

    然而那些人见状却是忙的纷纷往后退，仿佛生怕苏玥找上他们给他们带来麻烦。

    001警告的声音还一直在她脑袋里边催命一般的响着，而且越来越急促！

    苏玥咬牙，扭头朝着周围看了一圈，起身跑到路边捡了一块石头，迅速的回到车前。

    将石头朝着车窗的玻璃角处狠狠的砸下去。

    玻璃很快被砸出一个口子，但车玻璃不是普通玻璃，一砸就碎。

    而是带夹层的那种，砸开之后需要用工具来弄。

    苏玥此刻也顾不上其他，直接上手，伸进砸开的小洞里，拼命用力，将那夹层黏连在一起的玻璃扯了下来。
------------

第99章 跟死神赛跑

    入眼便看到江亦辰额双眼紧闭，脑袋朝下，身体几乎是半挂在车后边的座位上。

    额头上不断的有鲜血往下掉落。

    几乎大半张脸都被染成了鲜艳的红色，地上已经淤积了不小的一滩鲜血，看上去格外触目惊心。

    如果不是001的警告声一直在响，她几乎要以为江亦辰真的已经……

    苏玥飞快的伸手进去，扒开一旁的安全气囊，先在他胸腔处轻轻按了下，确定他的肋骨没有断，可以移动。

    然后钻进车里将他身上的安全带解开，艰难的把他从车里拖了出来。

    她毕竟不是什么专业医生，以前也听过不少车祸之后因为移动造成更严重的二次伤害，将人小心的在地上平放好之后，不敢再随意乱动他。

    “当”的一声，有什么东西磕在地上的声音响起。

    苏玥低头，就看到江亦辰手中紧紧的攥着一个手机。

    都到了这种时候，那只手还抓着不放，也不知道之前是在处理什么紧急公务。

    她这会儿也顾不上去看什么手机，立刻再次冲到车前，去救前边驾驶座位上的司机。

    周围的人始终站在远处冷漠的看着，没有人上前帮忙。

    苏玥也没有再求他们，可她到底只是个女人，力气先天不占优势。

    一个人咬牙，艰难无比的砸开玻璃将两个人挨个从车内拖了出来。

    时间紧促，她几乎是一个人在争分夺秒的跟两个死神赛跑。

    才刚把两人在地上安置好，还没来得及喘上一口气。

    “警告，警告，攻略对象马上就要停止呼吸！死亡倒计时开始……”001的声音愈发急促。

    苏玥咬牙，将司机安置好之后，立刻冲回江亦辰面前。

    脑子里飞快的搜索着她仅有的那么一点医学常识，停止呼吸需要心肺复苏，人工呼吸。

    人工呼吸，擦，这可是她的初吻啊！

    咬牙看了江亦辰一眼，算了，救人要紧。

    迅速的检查过，他的口鼻中没有堵塞的异物之后。

    深呼吸一口气，然后低头贴上江亦辰的唇，开始给他做人工呼吸。

    大概是失血过多的缘故，江亦辰薄唇冰的吓人。

    血腥味弥漫在唇齿间，苏玥却是已经什么都顾不得。

    人工呼吸，心肺复苏不断机械的重复。

    好在这里已经是靠近市中心的地方，救护车来的还算及时。

    医护人员冲上前，迅速的将江亦辰和司机抬到了救护车上。
------------

第100章 莫名觉得有哪里不对

    医护人员冲上前，迅速的将江亦辰和司机抬到了救护车上。

    好在苏玥略微知道那么一点医学常识，之前对江亦辰的抢救及时，方式也正确。

    人被抬到车上之后，脑海中001急促的警告声终于停了下来。

    苏玥开车跟着他们一起到了医院，亲眼目送江亦辰他们被推进急救室，这才终于松了一口气。

    没办法，江亦辰的生命事关她到底能不能回家，她实在没有办法不紧张。

    不过，保险起见，“001，他现在没有生命危险了吧？”

    这个智障系统在这方面应该还是挺靠谱的。

    001那个莫得感情的系统机器，这次竟然意外的，很是人性化的干咳了一声。

    “亲亲，攻略对象现在很安全哦，生命值99呢。”

    苏玥听这话莫名觉得有哪里不对，拧眉努力想了半天。

    “咳咳，亲亲，你手上受伤了呢，这边建议你尽快去找医生包扎一下哦。”001打断了她的思考。

    苏玥摇摇头，将刚才那种奇怪的感觉先放到了一边。

    听了001的话，这才感觉到手上传来隐隐的疼痛。

    抬手放到眼前一看，掌心和十指上，几道血淋淋的伤口交错。

    之前她只顾着救人也没注意到，这会儿两只手上，身上的衣服上，被染的到处都是血迹。

    应该是在马路上砸玻璃救人的时候不小心弄伤的。

    正要转身去找医生把手上的伤处理了一下。

    就看到急诊科那边有个医生，在到处张望，喊着找刚才送进急救室的病人家属。

    苏玥听到这话却是忙的闪到门外躲了起来。

    她绝对不能让江亦辰知道是她救的他，不然的话，他要是把她当成救命恩人了，这讨厌值以后还怎么刷？

    这家还要不要回去了？

    但把江亦辰一个人放在这里也不行。

    打给江家齐他们又跟自爆差不多。

    想了想，伸手从口袋里拿出电话，打开网页搜索了一下江氏的前台电话，直接打了过去。

    电话那边倒是很快被接通。

    为避免暴露，苏玥捏着嗓子，假装医院办公人员，“你好，我这边是市中心医院，你们的江总在路上出了车祸，现在和司机一起正在医院接受抢救，请你们尽快找人来办理一下相关手续。”

    电话那边的前台人员似乎是被这个消息吓了一跳，结结巴巴的开口，“您……您确定是我们江亦辰，江总吗？”

    “我们非常确定，你们江总现在正在急救室进行抢救，情况紧急。

    这边没有办法联系上他的家人，请你们公司尽快派人前来。”苏玥似模似样的催促。

    那前台人员显然是已经被她的话彻底唬住了，“啊……好，好的，谢谢，我们公司会马上派人过去，并想办法联系他的家人前往医院。”

    听到肯定的答复之后，苏玥挂了电话。

    扒着门框，朝周围看了一圈，确定没有人注意到她之后，这才迅速的转身离开。

    她没看到的是。

    在她离开之后，门口不远处的拐弯后，走出一个人。
------------

第101章 全家治婊（1）

    【看到大家上一章的反应都那么激烈，我瑟瑟发抖，把解释放在前边吧，宝宝们放一千个心，玥玥的救命之恩谁都领不走哒～不要随意猜我的剧情啦，因为我不喜欢按照套路走，哈哈哈～】

    那人眯眼看着她的身影彻底消失之后，冷笑了一下，转身朝着急救室的方向走去。

    江氏那边，前台的人接了苏玥的电话之后，立刻上报了秘书部，一群人又怕是真的，又怕是遇到了骗子，不敢轻易上报给董事长那边。

    秘书部和几个经理讨论之后，决定先派人到医院确定一下，然后再想办法通知董事长他们。

    不然的话，万一是骗子，闹个乌龙让董事长担惊受怕，还要白跑一趟，没人能承担起这个责任。

    于是，等江亦辰在病房醒来的时候，就看到床前坐着夏浅浅，身上的衣服上还带着丝丝血迹，正满脸担忧的看向他。

    见到他醒了，忙的关心的问道，“亦辰，你感觉怎么样了？还好吗？还有没有哪里不舒服？”

    江亦辰却是不由皱了眉，“你怎么在这里？”

    夏浅浅咬了下唇，似是有些难为情，不知道该如何开口。

    这边，不等她开口回答，门外被派到这边守着的销售部经理和行政部主管听到里边的动静，也立刻走了进来。

    销售部经理忙的是上前开口，“江总，您终于醒了，我们之前接到医院电话吓了一跳，公司已经通过各公司上报到董事长和其他几位江总那边，相信董事长他们应该很快就能得到消息赶来的。”

    江亦辰抿了抿唇，江佑宸他们这些年大概除了嘴上，心中从来都没有把他当成什么亲兄弟。

    就算真的得到了消息，他们不盼着他死就不错了，又怎么可能会过来看他。

    至于江家齐，消息要上报到他那里，大概要很久之后了。

    而另外一个……

    想到那败家女人，江亦辰眸色沉了一下。

    声音冷淡的说道，“你们都回去吧。”

    夏浅浅焦急的开口，“这怎么行？你的伤需要有人照顾，我不能留你一个人在这里。”

    行政部主管也忙的在一旁补充道，“是啊，江总，您一个人在这里怎么行，我们还是等董事长他们赶到这里之后再走吧。”

    事实上，江亦辰出了这么大的事故，这会儿如果不是各部门经理和秘书部在上边压着，这会儿大概全公司上下所有人都想来这里在他跟前多表现一下。

    夏浅浅咬唇，“我先叫医生过来帮你检查一下。”

    起身，抬手去按江亦辰床头的那个呼叫器。

    包裹着纱布的手从江亦辰面前伸过，雪白的纱布上，隐隐还能看到厚厚的纱布包裹下渗透而出的点点血色。

    这么厚的纱布还能看到血迹，由此可见手上的伤势之重。

    似是意识到江亦辰的目光，夏浅浅忙的将手缩了回去。

    有些惊慌的道，“这些只是我不小心弄出的小伤，不影响我照顾你做其他事情的。”

    一旁的销售部经理见状，立刻在一旁替她解释。

    “江总，这是夏总监之前为了将你从车里救出来，砸车玻璃的时候受的伤。”

    夏浅浅听到这话，忙的开口，“陈经理，你不要说了。”
------------

第102章 全家治婊（2）

    销售部经理道，“可我说的这些本来就是事实啊，我还听说，当时情况很凶险，路人都怕惹来麻烦，没有人敢上前帮忙。

    是夏总监一个人砸了车玻璃，将您和司机一起救出来的。”

    当时围观的人虽然没人上前帮忙，但事后网上放马后炮的帖子却是不少。

    行政主管见状也忙的补充，“我也听说了，夏总监当时都快急哭了，又要救你们，又要联系医院，连公司都忘了通知。

    公司前台接到医院电话的时候，还以为是骗子，就派了我们两个先过来核实情况。

    我们到了之后才发现，原来是夏总监救的你。

    医生说，她在急救室外边一直守到你出来。

    你被推到病房之后，她又一直守在病床前，寸步不离，眼睛都没有敢眨一下。

    就怕一个没注意，你会再有什么意外。”

    夏浅浅可是江总的救命恩人啊，这以后还用说？

    之前那阵子虽说都传江总和苏玥的感情很好，但最开始的时候，江总讨厌苏玥那可是全世界都知道的。

    夏总监原本就是江总的青梅竹马，回国之后无条件到江氏帮忙，如今又是救命恩人。

    说不定这两人哪天就真的在一起了。

    况且，就算不在一起，夏浅浅救命恩人的身份也足够她在江氏横着走。

    她们这会儿自然是要提前抱好她的大腿。

    这两人都这样想，因此争先恐后的在江亦辰面前各种夸夏浅浅，差点没把她描述成一个宇宙女超人。

    病床上的江亦辰却是一直面无表情，对她们的花式彩虹屁没有任何反应。

    对夏浅浅救了他这个事实也没有任何表示。

    夏浅浅在一旁很是不好意思的抬手撩了下头发，“够了，你们两个快别说了。”

    那难为情的样子，任谁看了都会以为当时救了江亦辰的就是她。

    那两人还要再夸几句，病房外，医生带着护士走了进来。

    上前问了江亦辰一些简单的问题，做了基础的检查之后，开口道。

    “你的车子安全性能很好，撞击虽然严重，但只是轻微的脑震荡。

    除了额头磕伤和小腿有轻微骨裂，其他没有什么大问题。

    最近几天内尽量不要下床行走，好好休养就好。”

    夏浅浅在一旁重重呼出一口气，忙的对着医生道谢。

    “谢谢医生，如果还有什么需要注意的，请随时告诉我。”

    俨然一副女主人的姿态。

    江氏名气虽大，但江亦辰这个人一向低调，几乎很少在公众面前露面，因此医院的这些医生和护士并不认识他。

    那医生看到夏浅浅这个样子，笑着对江亦辰打趣道。

    “你女朋友人不错，听说她为了救你还受了伤，小伙子，要好好珍惜啊。”

    江亦辰皱眉，夏浅浅忙的抢在他之前红着脸很是不好意思的小声解释，“医生，你不要误会，我不是他女朋友。”

    只是，这种情况下，她越解释，越难以让人相信。

    医生只以为是小女生不好意思，笑了笑，也便没有在这个问题上多纠结。

    只是看了她包扎粗糙的手一眼，对她道，“小姑娘，你这手一会儿还是到外科，让医生再给你好好检查包扎一下。

    不然，万一留下什么后遗症就不好了。”
------------

第103章 全家治婊（3）

    “嗯，谢谢医生，知道了。”

    夏浅浅有些羞涩的笑着对医生道谢，然后送他们出去。

    虽然嘴上没有承认，但却是将女主人的姿态表现的淋漓尽致。

    等她回到病房，陈经理忙的提醒，“浅浅，你的手可是受过伤的，一定要多注意了。”

    刘主管也在一旁附和，“是啊，设计师的手可是最宝贵的。

    夏总监的手，上次被苏小姐用匕首划伤严重，本就还彻底恢复，现在又受伤。

    等会儿可要好好让医生看一下，别留下什么后遗症，影响了你以后做设计。”

    “苏小姐也是，太不懂事了，怎么能这样……”

    陈经理话说到一半，只觉得背后发毛，连周围的温度都似乎一下子下降了好几度。

    僵硬的扭头，就看到刚才还面无表情，她们说什么都无所谓的江亦辰，此刻看向她的目光很是吓人。

    陈经理一时间磕磕巴巴的连话都快说不完整了，“江……江总，您……您是有哪里不舒服吗？”

    江亦辰眼神冰冷，声音更冷，“你们两个回去可以收拾东西滚了。”

    “啊？江……江总，您这话是……是什么意思？”陈经理和刘主管两人都懵逼了。

    江亦辰冷冷的看向她们，“就是你们听到的意思。”

    这俩人这才反应过来，江亦辰这是要开除她们。

    瞬间慌了起来，她们根本不明白江总为什么要突然开除她们。

    忙的扭头看向夏浅浅，向她求救，“夏总监……”

    夏浅浅想到她们刚才的话，猜到大概是因为她们说了苏玥。

    她不懂，明明以前江亦辰最讨厌的就是苏玥，为什么会突然这样在乎她，甚至连别人说她几句都不行。

    这根本不符合……

    用力咬了下唇，压下心中的恼怒和嫉妒，对江亦辰道。

    “亦辰，她们也只是一时心直口快……”

    江亦辰眼中的冷意几乎要结冰，只开口说了一个字，“滚。”

    他身上的气势实在太吓人，那两人吓的腿都软了，一个字不敢再多说，忙的战战兢兢的转身离开。

    只剩下夏浅浅尴尬无比的站在原地，“亦辰……”

    江亦辰扫了她一眼，“是你救了我？”

    他的表情和语气实在太过冰冷，根本不像是对待救命恩人的态度，让人几乎以为他已经发现了事情的真相。

    夏浅浅掌心几乎是瞬间便冒了一层冷汗。

    江亦辰当时是完全失去意识昏过去的，他不可能看到当时救他的人。

    路人发到网上的那些小视频，她也已经让人全都清理，剩下的也只是一些模糊到不行的远景。

    她为此还特意换了跟苏玥当时颜色一样的衣服，故意弄伤了手，为的就是混淆视听。

    而苏玥是她亲眼看着离开医院的。

    他绝对没有任何可能知道事情的真相！
------------

第104章 全家治婊（4）

    “我只是做了我力所能及的事情。”夏浅浅捋了下耳边的头发回道。

    语意含糊，虽然没有直接说，可若听在不知道的人耳朵里，真以为是她救的人。

    另一边，苏玥处理了手上的伤口，又到商场买了衣服换上，才刚到工作室那边没多久，便接到了江家齐的电话。

    “玥玥，亦辰早上出了点事故，现在在医院，你在哪里，我现在过去接你一起去医院。”

    苏玥不由挑了下眉，没想到这帮人还挺快，这么快就通知到江家齐这边了。

    忙的开口，“不用，爸，我在工作室这边还有事要忙。

    如果那边没什么大事的话，你先去，等我这边忙完再过去。”

    她手上的伤太明显，而且早上是有医护人员见过她的，万一暴露了就不好了。

    电话那边，江家齐却是难得严肃的开口，“玥玥，这就是你不对了。

    你们是夫妻，亦辰以前是做的不好，他已经在努力，你也要给他机会……”

    苏玥不由头大，被江家齐一堆念叨之后，无奈只好答应。

    早上江亦辰才刚出了的事，江家齐不放心，执意到工作室那边接她。

    为了防止暴露，苏玥将自己受伤裹着纱布的那只手揣在口袋里，藏的严严实实。

    如果不是时间不允许，她一定要出去帽子口罩眼镜通通来一套，断绝任何人认出她的可能性。

    两人到医院病房的时候，正好看到江亦辰半坐在床上。

    而夏浅浅则站在病床前，两人也不知道正在说什么。

    从门口看过去，就好像是正在对生病老公嘘寒问暖的小娇妻一样，画面还挺和谐。

    看到两人进门，夏浅浅心中瞬间慌乱了一下，不管公司那些人怎么传，她是绝对不相信苏玥和江亦辰两人之间恩爱的。

    而且，早上她是亲眼看到苏玥扔下江亦辰一个人在这里离开的，她根本没想到苏玥竟然会跟江家齐一起来。

    定了定心神，只要她不主动提起救命的事情，江亦辰肯定不会在他们面前提。

    不动声色的将缠满纱布那只手放到了身后，转身镇定自若的跟江家齐打招呼，“江伯伯。”

    夏家虽然不及江家，但在C城也是数一数二的。

    两家有不少合作，她之前在各种宴会上也见过江家齐几次。

    两人虽然称不上亲切，最基本的见面打招呼还是会有的。

    江家齐看到是她，却是脸色阴沉，面对她的主动示好，连个眼神都没给。

    毫不留情的直接对着江亦辰训斥道，“公司是没人了吗？让她一直留在这里。”

    这话听上去是在训江亦辰，可实际上却像是巴掌一般，结结实实的打在了夏浅浅脸上。

    夏浅浅脸上的笑容瞬间僵硬，脸色更是瞬间惨白如纸，眼圈都红了。

    用力咬了下唇，委屈的解释道，“董事长，是其他人都忙，我刚好在附近有时间，所以才会留下照顾江总的。”

    江家齐对她的委屈却是根本不买账，冷声质问，“其他人都忙，就只有你在上班时间空闲，夏小姐是不是该反思一下，你的工作是不是有问题？”

    夏浅浅被噎的连还口的勇气都没有。
------------

第105章 全家治婊（5）

    夏浅浅被噎的连还口的勇气都没有。

    她怎么都没想到，她在医院照顾江亦辰这么久，不但没有得到江家齐的丝毫赞赏，还一上来就被骂的狗血淋头，质疑工作没做好。

    眼泪在眼眶中打转，咬唇颤抖着声音道，“对不起，董事长，我会反思的。”

    那眼泪要掉不掉的样子，看上去真是我见犹怜。

    很可惜，她的演技用错地方了。

    江家齐这辈子所有的宠爱全都给了苏玥，连周玲都没用，对于夏浅浅的表演，他根本不吃这一套。

    只是严厉的斥道，“如果对不起有用的话，大家都在家不用上班工作了。”

    夏浅浅被怼的想吐血。

    这老头子难搞她不是不知道，为了江亦辰，她在回国的时候便已经做好会被他为难的准备，但她不知道的是，老头子油盐不进，这么难搞。

    看到她这个晚辈就跟看到仇人似的，一副不怼死她不罢休的架势。

    苏玥在看到夏浅浅的时候，只以为是她给公司打电话，夏浅浅知道了，所以跑来，也便没有在意她。

    她所有的注意力则是一进门就全都放到了江亦辰身上。

    什么鬼？？？

    之前001那个智障不是一直在紧急警告她，说江亦辰有生命危险，就快死了吗？

    他现在除了额头上有伤，看上去精神十足，哪里有一点像是马上要死的样子？

    而且，他脸上这种要冻死人的表情是摆给谁看？

    明明刚才她在门外的时候，看到他跟夏浅浅之间气氛挺和谐的啊。

    难道是因为他们的到来打扰了他跟夏浅浅，所以不高兴？

    再看夏浅浅。

    咦？为什么她身上穿的衣服，和她早上穿的衣服谜之相似，还带着血迹？

    这造型好像有点似曾相识啊。

    苏玥眨了眨眼，几乎是瞬间就明白了。

    啧啧，感情这女人是跑来这里冒充江亦辰的救命恩人啊。

    她之前怕网上会有人上传小视频，回去之后还特意上网搜索了一下。

    意外的是，跟以前看到过的那些铺天盖地的小视频比，这次的事只有几个模糊不清的远景视频。

    反正只要认不出她就好，苏玥也便没有多想。

    现在想来，应该是夏浅浅找人处理的。

    这女人还真是费尽心机。

    看到她来竟然还能保持镇定自若的打招呼，不愧是原书中的女主啊！

    这心机，这心理素质，杠杠的！

    笑眯眯的上前，“爸，你这么凶干嘛，夏总监可是我们公司的顶梁柱。

    你把人家骂跑了，公司怎么办？”

    “地球离了谁都会转，更何况只是一个不知名小设计人员罢了，江氏还不在乎。”江爸爸冷哼道。

    说完，还不忘伸手点了下苏玥的额头，“爸爸等你做江氏的设计总监。”

    不知名小设计人员这一句，太扎心了，几乎是一下将夏浅浅踩到了脚底摩擦。

    夏浅浅牙齿都快被咬碎了，她好歹也是世界知名艺术学院毕业的博士，在学校的时候已经跟老师一起参加过不少设计，在圈内也算是小有名气。

    怎么到了江爸爸这里就成了不知名小设计人员，连个设计师都称不上了？

    更可恶的是，贬低她来抬高苏玥那个废物！
------------

第106章 全家治婊（6）

    苏玥笑了下，一手插兜，然后不经意的绕到夏浅浅身后，果然看到她手上包裹着带血的纱布。

    唇角勾了下，故意道，“呀，夏小姐手上怎么受伤了呀，这么严重。

    我觉得还是找医生过来再好好检查一下比较好。

    不然的话，万一伤口感染，影响你以后做设计就不好了。”

    说着，不等夏浅浅拒绝，抬手便拍下了床头的呼叫器。

    她没有看到的是，病床上的江亦辰盯着她插在口袋那只手看了许久，然后不声不响的拿起手机，飞快的发了一条信息出去。

    而夏浅浅听到苏玥的话，忙的转身将自己的手挡严实了，勉强回道，“不用，等回去我自己会找医生处理。

    董事长，江总，那我先走了。”

    她虽然之前为了逼真，真的弄伤了自己的手，但之前被匕首划伤那次搞的太严重，伤口到现在还会隐隐作痛。

    因此，她犹豫了半天，终是没舍得给自己下重手，只是弄出血迹做做样子。

    若是纱布当面被解开，那在江亦辰面前肯定就要露馅了。

    苏玥根本不给她离开的机会，抬手便抓住了她的手腕，关切的说道。

    “夏总监，你可是我们江氏的设计总监，你的手对公司非常重要。

    我觉得还是检查一下比较好。”

    “不用了。”

    夏浅浅咬牙，用力想要抽出自己的手，两人拉扯间，手上的纱布被苏玥一下扯掉。

    她手上一道浅浅的擦伤暴露在众人眼前。

    因为伤口太轻，有些伤浅的地方甚至都已经开始结痂。

    而更让人意外的是，那包裹伤口的纱布处，只有零星一点血迹。

    反而是外边的纱布上血迹看上去比较多，明显是包好之后再从外边被人为涂上去的。

    “啊，对不起啊，我不是故意的。”苏玥扬了扬手里的纱布，一脸无辜的说道。

    夏浅浅此刻只恨不能冲上去抽她两巴掌，说她不是故意的，谁相信。

    分明就是她想故意在江亦辰和董事长面前揭穿她，让她难堪。

    可在江家齐和江亦辰面前，她也只能咬牙忍下。

    还得忍着想打人的冲动说，“没关系。”

    正想趁苏玥松手迅速的转身离开，医生却是刚好推门而进。

    来的医生正是之前负责来个江亦辰检查的那个医生，之前听说夏浅浅就是砸玻璃救了江亦辰的人，还叮嘱过她去好好清理包扎伤口。

    此刻一进门便正好迎面看到夏浅浅手上的伤口，不由咦了一声。

    有些奇怪的问，“夏小姐，你早上不是为了救你男朋友砸车玻璃受伤很严重吗？

    可是你手上的伤看上去根本不是救人车玻璃划伤，应该只是轻微的擦伤吧？

    还是说，我记错了，救人的不是你？”

    又看了看，“你手上这点伤，创可贴都用不着，干嘛用纱布包这么严实。

    你又不解释，我们这些不知道的人，还真以为你就是拼死救命的那个人呢。”

    这医生几句话，瞬间便在江亦辰面前戳穿了她冒充救命恩人的事情，几乎要将夏浅浅的脸打烂了。
------------

第107章 全家治婊（7）

    夏浅浅被当众戳穿，脸颊通红发烫，整个人只想立刻原地消失。

    下意识的扭头看向江亦辰，没想到的是，江亦辰不但没有帮她解围，反而再次给了她一个暴击。

    看着她重复了之前的问题，“是你救了我吗？”

    夏浅浅努力让自己镇定下来，咬牙道，“不是。”

    “哦~”

    苏玥拖长声音，手指着她身上的衣服，做出一副恍然大悟的样子，“我知道了，那你把自己搞成这样，还不解释，是在COS那个救命恩人吗？”

    夏浅浅气急，怒道，“苏玥。”

    一旁的江家齐脸色立刻沉了下去，冷声道，“夏小姐，你算什么东西，竟然敢对我家玥玥大呼小叫。”

    夏浅浅这才想到江家齐他们都在，她刚才也是气急，一时没忍住。

    忙的收了脸上的怒色，眼中含泪，委屈万分的解释，“董事长对不起，我只是被玥玥误解太着急，不是故意的。”

    解释完又转身，“玥玥，我知道你和董事长一直都对我有误会，我不怪你们。

    可是，我和亦辰之间真的什么都没有，我从来都没有做过对不起你的事情。

    我回国到江氏做设计总监，只是刚好因为我学的是这专业，而江氏也刚好需要。

    你若是觉得看我不顺眼，那我离开公司就是。”

    苏玥……

    这都什么时候了，夏浅浅竟然还能这么镇定自若的演戏。

    她真的是自愧不如！！！

    而且非常想给她鼓几下掌。

    谁稀罕她怪不怪啊，真会给自己加戏！

    江家齐护女儿力爆棚，不用苏玥开口，直接怼道，“那你可以收拾东西走人了！

    还有，夏小姐，人还是要有自知之明比较好。

    不管你有没有其他心思，我都不可能同意你进我们江家！”

    夏浅浅脸都气青了，刚才还要掉不掉的泪水瞬间犹如断了线的珠子一般掉落。

    泣不成声的说道，“我……我知道了，董事长，你们忙，我先走了。”

    “玥玥，你可是女主人，还不快送人出去。”

    江家齐转头cue苏玥，“记得按小时算清楚，把照顾亦辰的工钱给人家结了，我们江家从不欠人工钱。”

    不得不说，江爸爸真的是战斗力爆棚！

    这话太狠了，只有小时工才会按小时算工钱。

    江爸爸这是一下给夏浅浅连降了好几级，连江氏的员工都算不上，直接当她是小时工了。

    苏玥现在总算是知道江亦辰的毒舌是从哪里来的了。

    分明是被江家齐耳濡目染的，强忍着笑点头，“哦，知道。”

    夏浅浅脸上青红交错。

    一时间又是委屈，又是嫉妒，又是愤怒。

    董事长这话，这态度分明就是在侮辱她！

    如果今天这么说她的人是其他人，她一定撕烂他的嘴，可说这话的是江家齐，她只能打碎牙齿和血往肚子里咽。

    用力咬了下唇，红着眼眶看了江亦辰一眼，转身离开。

    出了病房，苏玥笑眯眯的问道，“夏总监，你在医院演了多久来着？说清楚了，我好给你算工钱啊。”

    夏浅浅猛的转身，咬牙狠狠的瞪向她，“苏玥，你不要太过分！”

    苏玥笑，“不装了？我刚还想问你，夏总监到底是什么品牌的塑料袋，这么能装？”
------------

第108章 全家治婊（8）

    “冒充救命恩人好玩吗？江亦辰有没有对你以身相许啊？”

    夏浅浅被她讽刺的语气刺的想打人，“我从来没有说过我是亦辰的救命恩人。”

    苏玥嗤笑，“你是没说过，可是你用衣服和手上伪造的伤来误导大家，让所有人都以为你就是那个救他的人。

    当然，最重要的是江亦辰误解，这样你就可以以此为借口，要求留在他身边，从他那里得到更多。

    夏总监这手段真是高明！值得我给你鼓掌！”

    说完，真的抬手给她鼓了两下掌。

    “啪啪啪”的掌声听在夏浅浅耳中格外刺耳。

    这哪里是在给她鼓掌，这“啪啪啪”的声音，分明就是在打她的脸！

    夏浅浅差点没被气晕过去，愤愤道，“苏玥，是你自己将亦辰扔在医院不管，是你自己不要这个救命之恩的，你有什么脸来说我？”

    苏玥挑眉，她就说夏浅浅怎么这么大胆，竟然敢跑来冒充她。

    听她这话，原来是早上在医院看到她打电话离开了。

    如果不是今天江家齐一定要拉着她过来的话，这女人还能顺便在江家齐面前刷上一波好感。

    就算被戳穿了，她也可以替自己洗白，她从来没有亲口说过自己是江亦辰的救命恩人！

    计划周到，演技一流！

    果然，女主就是女主！

    唯一的意外大概就是她来了，不然的话，可能真的能让她成功。

    “夏浅浅，都到了这个时候了，你怎么还这么无耻的嘴硬？

    天作孽犹可活，自作孽不可活。

    你自己搬起石头想砸我的脚，结果被打脸，砸了你自己，还敢反咬我。

    你这张脸肯定去美容院保养的很勤快吧？脸皮真厚！”

    夏浅浅算是彻底领教了江家齐和苏玥的毒舌，这父女俩那两张嘴巴，简直能毒死人。

    一口老血堵在喉间，“苏玥，你……”

    “你什么你？你给我闭嘴吧。”

    苏玥冷笑着打断了她的话，“我要不要江亦辰，要不要救命之恩那都是我的事，跟你有个屁的关系。

    就算我不要扔掉，也轮不到你。

    就你这点道行，还想到我面前耍计谋。

    告诉你，爸爸我是专家，治婊专家！专治你这种心机绿茶婊！

    以后你敢再来我面前婊一次，我就治你十次！”

    夏浅浅脸上终于再挂不住，一时间也顾不上这里是医院，周围可能还有人看到。

    气急败坏，骂骂咧咧的抬手便要朝着苏玥打去，“你这个贱……”

    苏玥一手抓住她的手，另一只手反手便干脆利落的“啪”的一声，狠狠给了她一巴掌，根本不给她将那个词说出口的机会。

    夏浅浅被打的脑袋嗡嗡嗡，脑子里空白了片刻，从小到大，她还从来没有吃过这样的亏。

    也从来没有人敢对她动手！

    脸上源源不断传来的火辣辣的疼提醒着她刚才被打的事实。

    捂着脸难以置信的看向苏玥，“你竟然敢打我？”

    苏玥不屑的甩开她的手，“打你就打你，难道我还要选日子吗？”
------------

第109章 全家治婊（9）

    苏玥不屑道，“打你就打你，我还要选日子吗？”

    “这一巴掌是让你记住我刚才的话。

    你敢来我面前跳，我就敢打。

    记不住，下次再被你手中的石头砸了脚，可别再无耻的来我面前跪着哭！”

    夏浅浅说又说不过，动手又快不过苏玥。

    身边还没个帮手，只能咬牙切齿道，“苏玥，你以为你自己又是个什么好东西，迟早有一天，江董事长他们会看清楚你的真面目！”

    苏玥笑眯眯的点头，伸手对着病房的方向做了个请的手势，“欢迎，欢迎你随时去揭发，我求之不得！

    你最好是把我形容的越坏越好，让他们越讨厌我越好。”

    想了想，故意恍然大悟道，“哦，我忘记了，你刚才被狠狠打过脸，现在肯定没脸再进去。

    没关系，等你什么时候想再挑战了，我亲自带你回家。”

    她说这些真没有嘚瑟的意思，有人帮她刷讨厌值，她自然是求之不得啊。

    可看在夏浅浅眼里就不是那么回事了。

    这话简直是气死人不偿命，还是专门气死她的那种。

    夏浅浅憋屈的快不能呼吸了，她觉得她再多听苏玥说上一句，都可能会直接原地爆炸。

    “苏玥，你等着！”

    说完，一秒都不敢再多停留，转身就走！

    “小心别再被自己手中的石头砸了自己的脚啊。”

    苏玥在后边好心提醒。

    夏浅浅脚步一个踉跄，差点没直接崴了脚，随即气呼呼的以更快的速度离开。

    苏玥耸肩，等她消失了，这才“嘶”了一声，甩了甩自己受伤的那只手。

    大爷的，刚才只顾着鼓掌气夏浅浅，完全忘记她手上还有伤了。

    好疼！

    不过想到刚刚夏浅浅脸被打肿，气到半死的样子，瞬间又觉得不疼了。

    转身正要回病房，想到什么，眯了眯眼，抬腿去了走廊尽头的天台处。

    “001，你给我出来。”

    她要是到现在还不知道这智障系统在坑她，那她就是个智障了！

    意识里，001那个智障却是开始装死，不给她任何回应。

    “001，你少给我装死，我知道你在，出来。”

    001不情不愿的声音这才终于响起，“亲亲，很抱歉，刚才系统忙，请问有什么可以帮到您呢？”

    苏玥额角狂跳，“你天天除了忙着坑我还有什么好忙的？

    说吧，江亦辰到底怎么回事？

    你早上不是说他有生命危险，马上就要死了吗？

    怎么才这么一会儿功夫，就精力十足，活蹦乱跳了？”

    001有些心虚的小声道，“亲亲，车祸之后如果抢救不及时的话，失血过多，是可能会造成死亡的哦~

    而且，我要提醒你，他并没有活蹦乱跳，只是半坐在床上。”

    苏玥唇角抽了下，这特么有什么区别吗？

    重点是，“可能会造成死亡？”

    001一本正经的回道，“是的呢，亲亲，人喝水可能会被呛死，吃饭也是可能会被噎死的哦~”

    这智障竟然还妄想用这套谬论来糊弄她，苏玥强忍着心头想要杀系统的冲动。

    “那你还一直给我死亡倒计时？”
------------

第110章 坑你没商量

    “那你还一直给我死亡倒计时？”

    001辩解，“亲亲，人家的死亡倒计时是从9999开始的呢，是你一直让我闭嘴，不给我机会念的哦~”

    神他么的倒计时从9999开始！

    苏玥深呼吸了一口气，“请问系统可以恢复出厂设置吗？”

    001磕磕巴巴的开口，“啊……啊？有……有是有的呀，亲亲，请问你问这个是想做什么呢？”

    苏玥咬牙切齿的冷笑，“呵呵，当然是想把你恢复出厂设置，杀了你这个智障的坑爹系统！”

    “可……可……可是你不能怪我的呀，谁……谁让你总是骂我。

    从你拥有我的那天起，到现在，你一共骂了我79次智障，68次沙雕，32次坑爹，还两次怀疑我的专业能力。”

    “质疑我的计算方式错误，并且向主系统申请上报要换掉我。

    我也是有尊严的！

    你以上的这些行为，已经对我的身心造成了严重伤害！”

    001从一开始被吓的结结巴巴，到后来越说越理直气壮，并且开始化被动为主动，气呼呼的指责。

    “而我只不过是实话实说，是你自己不肯听完，不怪我。

    你不能把我恢复出厂设定。”

    苏玥扶额，这坑爹系统不但记仇，竟然还记得这么清楚！

    连她骂了多少次都记得。

    无力的开口，“你一个莫得感情的系统机器，要什么人权？”

    001瞬间炸毛，“我再说一次，我可是最先进的人工智能，是在星际法中有备案，拥有合法人权，可以参加星际人工智能大会的！”

    苏玥翻了个白眼，“那你还坑了我的一个最宝贵的初吻呢？你也侵犯了我的人权！”

    “那只是人工呼吸！”

    “人工呼吸也是吻到了！”

    “切，这么大人了，初吻还没送出去，这又不是什么光荣的事情。

    我帮你送出初吻，还是那么优秀的男主，你应该感谢我才对。”001 的声音里带着显而易见的鄙视。

    苏玥……

    What？

    她一个身心健康的社会主义大好青年，不但被一个系统坑，竟然还被鄙视了？？？

    “呵，你这话说的跟你的初吻送出去了一样。”

    “我只是个没有实体的人工智能好吗？”

    “这个时候你怎么不说人权了？”

    ……

    一人一系统经过了一番激烈而又文明的争论后。

    最终苏玥以微弱的优势险险胜出！

    “不对，你的淘宝客服口吻呢？这不是可以正常说话吗？”

    001立刻很是无耻的改了口风，“咳咳，亲亲，你听错了呢。”

    苏玥……

    “我要求系统恢复出厂设置。”
------------

第111章 事故原因

    “在申请更换系统期间，系统只保留最基础技能，你现在不但没有查询权限，也没有恢复出厂设置的权限。

    再见！”001气的声音都拔尖了，第一次不用苏玥开口，自己很是主动的闭嘴下线。

    “喂，001，001。”

    苏玥又叫了几声，确定那家伙这次是真的下线，并且坚决不肯出来之后，这才转身朝着病房的方向走去。

    切，小气系统！

    另一边，病房里。

    待夏浅浅和苏玥离开之后，江家齐脸色阴沉，本想骂江亦辰让夏浅浅来碍苏玥的眼，看到一旁的医生，终是暂时先忍了下来。

    那医生见状，这才恭敬的对着江亦辰微微弯了下腰。

    “江总，如果没有别的吩咐，那我就先走了。”

    这话显而易见，他在刚才那个时候能准时出现在这里，并不是巧合，而是江亦辰的安排。

    江家齐阴沉的脸色这才好看了一些。

    江亦辰点头，“嗯。”

    那医生又对江家齐行礼打了招呼，这才转身离开。

    江家齐哼了一声，“我还以为你真的瞎了眼，被猪油懵了心，被夏家那女人骗了。

    如果你连这点识人的能力都没有，那你现在的位置也不用坐了。”

    江亦辰抿了下唇，淡淡的回道，“我心里有分寸。”

    江家齐斥道，“你有什么分寸？我早说过，让你离夏家那女儿远一点。

    少让她在那里给玥玥添堵。

    上次玥玥因为她被火烧伤的事情我还没跟你算账，这次又来。”

    他在接到消息的第一时间便听说了是夏浅浅救了江亦辰。

    现在想来，分明就是那个女人故意误导，让人把消息传到他耳朵里的。

    为的大概就是想在他面前讨一份好感。

    这样心机深沉，阴险狡诈的女人，哪一点能跟他们家玥玥比。

    江亦辰垂着眼眸坐在那里也不反驳，也不解释，只老实的听训。

    江家齐哼了一声，“最近你和玥玥的关系好不容易才刚缓和那么一点，玥玥愿意再给你机会，你就给我好好珍惜。

    我告诉你，结了婚，我们江家就没有离婚这一说。

    我不管你以前跟那夏家那女人是什么情况，以后你眼里，心里都只能有玥玥一个人！

    玥玥永远是放在第一位的！

    我是坚决不可能同意那女人进我江家的大门的，你的老婆只能是她！

    无论是夏家那女人，还是别的什么女人，你以后如果敢动其他什么心思，再惹玥玥伤心，我饶不了你。”

    江家齐斥责了一大堆，宗旨只有一个，苏玥最重要！

    “知道了。”

    江亦辰应了一声，眼睛无意识的朝着门口处扫了一眼。

    “知道是谁救的你吗？”江家齐问。

    江亦辰抿唇沉默了片刻，“我确定不是夏浅浅。”

    他没有再解释为什么，江家齐也便没有再追问。

    “事故的原因警局的王局已经给我打过电话，说是司机家里最近遇上点事，心神不宁，所以才会不小心出了事故。

    他的情况要比你严重的多，到现在还在昏迷。

    医药费由公司报了，你回头记得问清楚，他们家究竟是什么情况，给人家一些补偿。”

    “知道。”江亦辰点头。

    不得不说，江家齐在对待公司员工这方面，真的是没得说。

    不过，江亦辰眸色暗了下。

    事故的原因真的只是如此简单吗？
------------

第112章 等着你掉马（1）

    身侧的手紧紧攥了下，抿唇没有吭声。

    江家齐交代完，想到什么，再次问道，“事故发生的时候你在做什么？

    他心神不宁走神了，你也走神了？”

    两人但凡有一个注意一点，也不至于发生这样严重的事故。

    江亦辰下意识的扭头朝着床头桌子上的手机看了一眼。

    顿了下才回道，“在处理公事。”

    江家齐皱眉，“公事可以到公司再处理，以后路上还是多注意一些比较好。”

    江亦辰点头。

    苏玥回到病房的时候，江家齐正准备离开。

    看到她回来，对她招了招手，“正好你回来，工作室的事情先放一放，你留下照顾亦辰。”

    “我留下？”苏玥瞪眼了。

    江家齐点头，“嗯。”

    “不不不，我笨手苯脚的，我怕直接把他腿照顾断了，还是找个护工比较专业。”苏玥忙的摆手。

    这两天已经很尴尬了好吗，她这辈子的脸都要在江亦辰面前丢尽了。

    她才不要留下跟江亦辰这个狗男人单独相处。

    而且，一想到早上001刚坑她把初吻送给了江亦辰，她就很想把他原本只是受伤的腿给打断了。

    这可是她两辈子的初吻啊！

    江家齐点点她的脑袋，“听话，你们是夫妻，亦辰腿又受伤，不能随意移动，有些事情自然是你比较方便。

    放心，你只要在这陪着他就行，其他事情爸爸会找护工帮忙的。”

    小夫妻自然是要多相处，生病照顾这么好的增加感情的机会，他一定得让这两人好好把握。

    不容分说将苏玥拉到床边的坐下，又叮嘱她，会让秀姨送营养餐过来，不等苏玥拒绝便直接离开了。

    留下苏玥和江亦辰两人相对无言，大眼瞪大眼。

    病房里安静的甚至能听到两人交错的呼吸声。

    江亦辰首先打破了沉默，“你压到我腿了。”

    苏玥这才注意好像似乎确实坐到了，呵呵干笑了两声，立刻跟火烧屁股似的，一下跳了起来，到对面窗边的沙发上坐下。

    VIP病房的待遇果然好，跟星级酒店一样，连沙发都有。

    苏玥默默感慨了一下，她跟江亦辰之间又没什么好聊的，只能摸出手机准备打游戏。

    正要将另一只手从口袋里拿出，突然想到手上的伤，撇了下嘴，又只能将手重新放了回去。

    一旁病床上的江亦辰看到她的动作，“我要喝水。”

    苏玥送了他一个白眼，“你自己长的有手不会倒？”

    江亦辰，“腿上有伤，动不了。”

    “那你渴着。”苏玥毫不客气的回道。

    “爸说让你照顾我。”江亦辰道。

    苏玥磨牙，很好，这只该死的狗子竟然仗着爸来欺压她。

    等着！

    愤愤的起身，到净水机那边接了滚烫的热水递给他。

    结果，江亦辰手上一个不小心没拿好，杯子里的水直接朝着他身上泼去。

    苏玥吓了一跳，那杯子里她刚接的滚烫的开水，真泼下去就惨了。

    下意识的伸手便朝着江亦辰手里的杯子拍了过去。

    “砰”的一声，杯子被她直接拍到了地上碎裂开来。

    “江亦辰，你几岁，连个杯子都拿不好。”

    苏玥扭头骂道，抬眼却是看到江亦辰的双眼正直直的盯着她的手。
------------

第113章 等着你掉马（2）

    卧槽，她这才看到刚才她情急之下，竟是伸出了那只受伤的手。

    苏玥下意识的想要将自己的手收回去，江亦辰这会儿倒是眼疾手快，一把便抓住了她的手腕，不准她收回去。

    抬眼看向她问，“你手怎么了？”

    苏玥耸肩，一点都不脸红的回道，“早上在工作室搬东西的时候不小心被划伤了。”

    “是吗？”江亦辰眼睛一眨不眨的看着她的眼睛。

    “当然是啊，不然呢。”苏玥一脸坦然。

    江亦辰抿了下唇，再次追问，“那你之前为什么一直将手藏在口袋里？”

    苏玥送了他一个白眼，“我怕被爸看到又要劳师动众不行吗？”

    “那你又是怎么知道夏浅浅不是救我的那个人？”

    苏玥十分无辜的看着江亦辰道，“我可不知道，我只是看到她手上的纱布包裹的太粗糙，怕影响到她的伤口恢复，影响她以后为我们公司做贡献，所以想找医生帮她处理一下。

    我哪知道她是故意搞成这样来伪装你的救命恩人的。”

    说完想到什么，“喂，江亦辰你该不是怪我当面拆穿了你的心上人，让她难堪了。

    所以这会儿想要找我算账吧？”

    江亦辰额角突突跳了两下，“她不是。”

    “不是什么？不是心上人吗？”

    苏玥抬起另一只手摸了摸下巴，有些想不明白，“不应该啊。”

    她可以确定书评区的剧透中，这两人最后确实在一起了。

    难道说，江亦辰最后选择跟夏浅浅在一起不是因为喜欢，而是因为利益？

    抛开别的不说，夏家在C城，确实算是站在金字塔顶端那一批。

    啧啧，江亦辰这个心机男！

    江亦辰虽然不知道她在脑补什么，但看她的表情，这小妖女脑补的绝对不是什么好话。

    脸色不由黑了下，“没什么不应该。

    我也帮你叫医生，再把伤口处理一下。”

    说完，抬起另一只手便要去拍床头的呼叫器。

    苏玥闪电般的伸出另一只手抓住了他。

    切，想拿刚才她对付夏浅浅那招对付她，想得美！

    脸上挤出一个假的不能更假的笑容，“呵呵，我这伤口是找专业医生处理过的，就不劳江总大驾了。”

    说着，手上用力，想要把自己那只手抽回来。

    江亦辰手上却是抓的死死的，不肯放。

    两人较劲间，苏玥扯到手上的伤口，不由“嘶”了一声。

    江亦辰脸色变了下，忙的松了手，“你怎么样？我去叫医生。”

    苏玥忙的拒绝，“千万别，你不叫医生才是对我最好的。”

    江亦辰双眸中翻涌着连他自己都说不清的情绪，“为什么？”

    苏玥朝着手上吹了吹，没好气的说道，“江亦辰，你是十万个为什么吗？这么多为什么。”

    江亦辰却是更直接了，“你一直藏着自己的手，到底在心虚什么？”

    苏玥心中咯噔跳了一下，我擦，他该不是知道什么了吧？

    好在她心理素质够强，镇定自若的开口反问，“喂，我说你该不是在怀疑我才是救你的那个人吧？”
------------

第114章 大腿爸爸

    然后很是嫌弃的上下打量了他一眼，“我脑袋又没有被驴踢，怎么可能会冒着自己受伤的危险去救你这个这么讨厌我，对我恨之入骨的人？”

    “是吗？”江亦辰唇角动了动，想要解释些什么。

    苏玥却是大眼睛转了转，打断了他的话，“我知道，你肯定是想找自己的救命恩人。

    看在你这么诚心的份上，我呢，就不计前仇旧恨，也帮你找一下好啦。

    不过，网上上传的那些视频都不太清楚，想要找人大概有点困难。

    你放心啦，有缘的话，你们总会再见的。”

    说完，还装模作样，安慰似的拍了拍他的肩膀。

    江亦辰看向她的眸光中闪过一丝复杂，最终抿了抿唇，没有再开口。

    苏玥看到他不再追问，这才终于暗自松了一口气。

    妈呀，还好她演技好，终于蒙混过关了。

    不过，江亦辰的警惕性也未免太高了，看来，网上剩下的那些糊视频也要找人处理了，免得被他发现蛛丝马迹。

    护工在门外听到里边的动静，敲门进来清理了地上的玻璃碎片。

    苏玥则拿出手机偷偷给肖遥发了一条信息，让她帮忙处理掉网上的那些视频。

    然后才开始游戏，登陆的瞬间，看到游戏界面上的世界消息，不由激动的跳起来爆了句粗口。

    “卧槽。”

    一时间也忘记她跟江亦辰之间的尴尬恩怨了，满脸兴奋的跑过去抓住他的肩膀使劲晃了几下

    “天使的黑吻被人五十连杀，杀到直接退服了！哈哈哈哈哈……”

    苏玥开心的在原地转了两圈，嘴巴里还不忘吐槽，“让你五杀我，这下被人杀到退服了吧，以后没得玩了吧，活该！”

    “啦啦啦，我要看看这是哪位大神替我出了这口恶气。

    我一定要去抱紧他的大腿。”

    手指在屏幕上点点点，顺着世界消息摸过去，看到屏幕上显示的ID之后，瞬间笑喷。

    “噗，威风堂堂灰太狼？

    哈哈哈哈哈，我大腿爸爸这名字还真……别致！”

    苏玥笑的不能自已。

    看着她窝在沙发上，捂着肚子笑的直不起腰，江亦辰自己都没意识到，他的眼中也不由带上了一丝笑意。

    这样开怀大笑的苏玥，是他在过去二十几年都从未曾见过的。

    没有高傲自满，没有目中无人。

    那样明媚的，单纯的，灿烂的笑容，让人看到之后也忍不住的想要被她感染，跟着她一起笑。

    眯眼朝着她包裹纱布的那只手看了一眼，眸光中闪过一抹暗沉。

    真的不是吗？

    那边，苏玥笑的眼泪都出来了，“不行，就冲这么沙雕的ID，我也一定誓死追随我大腿爸爸，坚决抱紧他的大腿。”

    抬手在眼角抹了一把笑出的泪花，然后飞快的点击了好友申请。

    嘴巴里还不忘小声祈祷，“大腿爸爸，你可千万一定要加我啊。”
------------

第115章 江闷骚

    听到沙雕，江亦辰脸色不由黑了一下。

    哪里沙雕了，明明就很威风。

    不过，看到她乐的傻乎乎的样子，唇角还是微不可查的翘了下。

    江爸爸虽说是让苏玥照顾江亦辰，但真正需要她动手的地方几乎没有。

    营养餐是秀姨做好送过来的，医生会定时过来查房，两个护工轮流守在外边。

    江亦辰让人送了笔记本电脑过来，很是安静的忙他自己的事情。

    苏玥打了一天的游戏，唯一不满意的地方是，晚上睡觉的时候才发觉，堂堂VIP病房，竟然只有一张床！！

    沙发还是两个迷你小沙发，连想要拼在一起都不行。

    苏玥去找病房负责人。

    负责人竟然告诉她，整个医院的病房全都已经被住满了，并且他们医院不提供加床服务。

    “这什么破医院？连加床都不提供。”

    苏玥愤愤的回了病房。

    她是很想直接把江亦辰丢在这里，自己离开，可那两个号称二十四小时不间断守护的护工，竟然不知道什么时候都走了！

    都走了！！

    可恶！哪个混蛋让她们走的！

    还想不想要工钱了？

    家中的江爸爸打了个喷嚏，想到自己机智的安排，笑眯眯。

    今晚这俩小夫妻又要同居了。

    这孤男寡女的，同居着同居着就有感情了。

    照这样下去，他的小孙子大概就真的不远了！

    病房里，看着江狗躺在柔软舒适的大床上。

    苏玥深深觉得这个世界对她充满了恶意！

    瞄了一眼那张相当有诱惑力的柔软大病床，妈的，她总不能让江亦辰睡地上，自己睡床上吧。

    无奈，只好苦逼的窝回那狭窄的小沙发上。

    江亦辰倒是心安理得的躺在那张大床上，连个眼神都没给她，一副任由她自生自灭的架势。

    苏玥愤愤，哼，果然还是那只没有任何绅士风度的臭狗子。

    她诅咒他以后都找不到老婆！

    待她艰难的蜷缩在沙发上睡着之后。

    江亦辰扭头，看着她紧皱的眉头，和不断往下掉的脑袋，抿了抿唇。

    起身下床，伸手小心翼翼的将人从沙发上抱起来，放到了病床上。

    这苏姑娘也真的是个奇人，这么大的动静，愣是没醒。

    不但没醒，而且还立刻很是舒服的在床上打了个滚。

    VIP的病床虽然比普通病床大，但毕竟不比家里。

    她这么一滚，差点没直接翻下床。

    好在江亦辰眼疾手快，忙的伸手将她揽了回来。

    苏玥立刻很是自然的长腿一抬，压到他腿上，伸出两手紧紧的抱住他的腰。

    脸上露出一个很是花痴的笑容，口中嘟嘟囔囔的说了一句，“大腿爸爸，你……你可一定……一定要加我，等你……带我飞。”

    江亦辰心中莫名的愉悦，看着她因为侧躺而微微嘟起，肉肉的脸颊，终是没忍住，伸手轻轻捏了捏。

    然后伸手将她往自己身边揽了揽，防止她再掉下去。

    等第二天一早，趁着苏玥还没醒，再悄悄抢人抱回沙发上。

    接连两天都是如此。
------------

第116章 他早就想这么收拾她了

    虽然苏玥很奇怪，这么小的沙发竟然意外的好睡，连腰酸背痛都没有，但对江亦辰丝毫没有绅士风度的行为依然很是鄙视。

    更奇怪的是，每天晚上舒舒服服睡大床的江亦辰，竟然会在白天的时候犯困睡着。

    于是，看着半靠在床头，歪着脑袋睡着的江亦辰，苏玥坏笑了一下。

    轻手轻脚的跑到服务台拿了黑色的彩笔，回到病房开始在江亦辰脸上大展拳脚。

    嘿嘿嘿，先画一个小乌龟，再画一个大乌龟。

    苏玥正画的兴起。

    一个最近她无比熟悉的声音在耳边响起。

    “玩的开心吗？”

    苏玥拿着彩笔的手僵了下，缓缓抬眼，这才看到，不知道什么时候，江亦辰已经睁开了眼睛。

    妈的，为毛每次她都会被抓包！

    “呵呵，呵呵呵呵，如果……如果我说我是看你眉毛不太茂盛，在帮你画眉毛你相信吗？”

    说完，自己都想给自己一巴掌，这什么烂理由。

    果然，江亦辰很是冷酷的回道，“不信。”

    看着他凉凉的眼神，苏玥干笑着身体下意识的往后，转身就要跑。

    只是她还没跑出一步，便直接被江亦辰抓了回来，按到病床上，“啪啪”朝着她屁股上揍了两下。

    他早就想这么收拾这个作天作地的小妖精了。

    苏玥惊呆了。

    这！他！妈！是！什！么！操！作！

    她活了两辈子，今天竟然被江亦辰这个狗男人打屁股了？

    “江亦辰！！！我跟你拼了！！！”

    病房里响起一声惊天动地的咆哮！

    苏玥羞恼的朝着江亦辰扑过去，张嘴便朝着他脖子上狠狠咬了下去！

    ……

    江亦辰没有给她第二次尝试作妖的机会，在他的腿被她真的压断之前便果断提前出院了。

    因为之前的打屁股事件，苏玥单方面宣布跟他不共戴天，誓死抗争到底！

    连回家的时候都是和他分开坐的两辆车。

    不过，在回到家打开手机，登陆游戏，发现她家大腿爸爸终于通过了她的好友申请之后。

    苏玥立刻便兴奋的忘记了自己的誓言，连带着看江亦辰都顺眼了不少。

    只在晚上睡觉前踹了江亦辰两脚，便放过了他。

    江爸爸看到江亦辰脖子上还未消下去的牙印，则是心里乐开了花！

    看来他的决策果然正确，这两人已经取得重大进展！

    公司的事情还有很多，江亦辰只在家休息了一晚上。

    他的腿虽说只是骨裂，但想要彻底恢复还需要一阵子。

    于是，第二天一早，在江爸爸关爱的眼神催促下，苏玥只能愤愤的瞪了江亦辰一眼，跟着他一起上了车，送他去公司。

    结果，才刚走进公司大厅。

    一个急促的声音便突然在他们身后响起。

    苏玥扭头，看着跟在他们身后跑进来的人，不由冷笑了一下。
------------

第117章 诛心（1）

    苏玥扭头，看着跟在他们身后跑进来的人，不由冷笑了一声。

    这女人还真是阴魂不散。

    夏浅浅满脸焦急，手中拿着厚厚的一叠资料追了上来。

    跑到两人跟前，看着江亦辰怯怯的喊道，“亦……”

    名字没有喊完，看到一旁的苏玥，又忙的将后边那个字咽了回去。

    小声改了口，“江总，玥玥，对不起，打扰你们了。”

    江亦辰眉头皱了下，沉声道，“什么事？”

    夏浅浅咬了下唇，抬手将手中那一叠资料递到了江亦辰面前。

    “这是H城地标建筑设计大赛的设计图。

    虽然之前交给你的时候，你说已经很好了，但我觉得，这次的比赛无论对你，还是对公司，都非常重要。

    这几天我已经努力将所有细节全都完善。

    这是我能想到的最好的方案了。

    如果亦辰你回去看完之后，还有什么不满意的地方，可以随时给我打电话。

    无论我在哪里，在做什么，都一定会把这个当做最重要的事情，第一时间回复你。”

    苏玥扫了她一眼，在所有人面前一向光鲜亮丽的夏浅浅，此刻身上的衣服上带了不少褶皱，披散的长发略微有些凌乱。

    本该妆容精致的脸上，素面朝天，眼睛下能看到明显的黑眼圈。

    双眼之中更是夹杂着血丝。

    整个人看上去憔悴狼狈的不像话！

    一看就是熬了好几天，再加上她这番话，摆明就是为了工作鞠躬尽瘁。

    这样的员工，哪个老板不喜欢？

    哪个老板不为拥有这样的员工而开心？

    很可惜，她碰上的老板是江亦辰。

    这只狗子不但宇宙超级无敌直，根本不懂怜香惜玉是何物。

    而且，因为Moon参赛的缘故，他原本就没想参与这个比赛。

    对他来说，这种浪费时间，浪费精力的事情，毫无意义。

    因此，只是淡淡的看了一眼夏浅浅递过来的资料。

    连手都没抬一下，直接回道，“不需要了。”

    这个比赛想都不用想，最后绝对会被Moon和YS拿下。

    之前他同意，是因为夏浅浅执意要参加，两人同学多年，他不好拒绝。

    夏浅浅听到这话，却是瞬间委屈的红了眼圈。

    晶莹的泪光在眼眶中闪烁，“江总，我知道那天的事情让你不开心了，可我真的不是故意的。

    我也不知道那些人会那么说。

    如果给你造成了什么不便，真的对不起。”

    然后又扭头对着苏玥道，“玥玥，我很抱歉。

    我回国这段时间，原本只是作为江总的好朋友，想要在自己力所能及的范围内，在事业上帮助他。

    没想到会传出那么多的谣言，也没想到竟然会给你造成这么大的误会。

    不管你信还是不信，我跟江总之间真的只是纯洁的朋友关系，绝对不是你想的那样。”

    苦笑了一下，“我知道，你不喜欢我，也不喜欢我留在江总身边。

    没关系，是我做的不够好，我可以走。

    但是，地标设计比赛的事情，真的对公司很重要。

    希望你不要意气用事，可以为公司考虑一下。”
------------

第118章 诛心（2）

    什么狗屁不要意气用事，这话说的，就好像是她离职是因为被苏玥逼迫。

    江亦辰不要她手中的设计稿也是因为苏玥讨厌她，不允许他收。

    而她却为了公司忍辱负重，委曲求全一样。

    他们现在所在的位置是公司大厅，是所有员工上班必经的通道。

    这个时候又正好是上班的高峰期，大厅里不断的有员工走进来。

    夏浅浅这番话，早已经引起了所有人的注意。

    只是碍于江亦辰在这里，一群人不敢多上前。

    只能竖起耳朵，磨磨蹭蹭的在原地假装等电梯，尽量听仔细一些。

    这几天夏浅浅救了江亦辰的事情已经传遍公司。

    销售部经理和行政主管去了医院一趟，结果得罪了苏玥被开除的传闻更是无人不知。

    现在看到苏玥不但不感谢夏浅浅这个江总的救命恩人，竟然还要把人赶走。

    再看到夏浅浅这么委屈求全的样子，一时间连夏浅浅小三的事实都忘了，看向她的目光中充满了同情！

    苏玥看的不由有些好笑。

    夏浅浅不就仗着公司这些人不知道救人的真相，江亦辰他们不可能对公司所有人解释，网上的视频又都没了，她现在拿不出有力的证据，所以才敢这么有恃无恐的来演吗？

    这勇于自我牺牲的苦情小白莲，演绎的简直不要太好。

    在黑她一波的同时，还能在江氏赚最后一波同情。

    这厚脸皮，真是无敌了！

    江亦辰的眉头则是皱的更紧了，脸色也沉了下来。

    不用苏玥开口，直接道，“不是她的意思，无论是你离职，还是设计手稿都不是她的意思。

    这个比赛有Moon参加，没有必要。

    你若自己想参加，可以将设计稿带回夏家，重新报名。”

    江亦辰这话一出口，可以说是在维护苏玥的同时，全面否定了夏浅浅的能力。

    相当于明明白白的告诉所有人，是他要开除她，跟苏玥无关。

    而且，以她的能力执意参赛这种行为，无异于自杀。

    夏浅浅脸色瞬间一片惨白，她想开口说些什么。

    可江亦辰根本没给她插嘴的机会。

    “还有，夏小姐，我想告诉你。

    我跟苏玥才是夫妻，跟你就只是同学而已。

    无论有什么样的传闻，我跟她之间，跟你之间的关系都不可能会变。”

    同学两个字，对一直向所有人标明她是江亦辰心上人的夏浅浅来说，打脸打的简直不要太响！

    说话间，江亦辰似是不舒服一般，抬手微微扯了下系的严严实实的领口。

    硬是将那系了领带的领口处扯开了一条缝隙。

    夏浅浅的眼睛下意识的随着江亦辰手上的动作看过去。
------------

第119章 诛心（3）

    那就是此刻站在他身边的苏玥！

    如果说刚才江亦辰说的那些话对她是严重打击的话，那这个牙印对她就是一个致命暴击。

    夏浅浅脚步都不由踉跄了一下。

    不可能，这怎么可能？

    江亦辰怎么可能会跟苏玥在一起？还发生那样亲密的……

    不，不对的，不应该是这样的。

    江亦辰是什么样的人，她比这个世界的任何人都清楚！

    一定是苏玥那个贱人在背后做了什么。

    她不能慌，事情绝对不是她想的那样。

    夏浅浅努力让自己镇定下来，抬头看向江亦辰，哽咽道，“我的能力可能还没有那么出众。

    或许江氏也会找到新的设计师，设计出更好的参赛作品。

    但这也是我费尽心血，目前所能拿出的最好的作品。

    做人要有始有终，我在江氏接下的工作，就一定会认真完成它。

    这个设计稿不管你们用还是不用，都由你们自己决定。”

    说完将手中的稿子塞到江亦辰手里，红着眼睛，转身便飞快的离开了。

    转身间，依稀还能看到晶莹的泪珠顺着她的脸颊滑落，看上去伤心又难过。

    苏玥心中不由惊叹，夏浅浅这演技真的是无敌了！

    脸皮够厚，演技够好，心机又深，关键时刻还能保持镇定，继续演下去。

    也不怪原来书中的苏玥那么天才，到最后还是会被她算计。

    江亦辰则是连个多余的眼神都没分给夏浅浅。

    看着手中厚厚的资料抿了抿唇，转身便毫不犹豫的扔进了一旁的垃圾桶里。

    声音非常响亮，简直像仍在她脸上，一点脸面都没给她留。

    还没来得及完全跑出去的夏浅浅动作都僵了下，她根本没想到曾经在无情的火焰下那样维护她，为了她宁愿放弃苏玥的江亦辰竟然会这样对她！

    不同于江家齐和苏玥，江亦辰这个心上人刚才一顿接二连三的打脸对夏浅浅来说，堪称诛心！

    身体晃了晃，随即以更快的速度跑了出去。

    大厅里，江亦辰冷冷的朝着大厅里围观的那些吃瓜群众扫了一圈。

    刚刚还磨磨蹭蹭的一群人，被他这么一扫，立刻全都加快脚步，一个比一个跑的快。

    大厅里只剩下两个前台工作人员瑟瑟发抖，低着头，假装自己什么都没看到，什么都没听到。

    资料被扔进垃圾桶里散落开来。

    苏玥眼角的余光扫到设计稿上的一部分图案，莫名觉得有些眼熟。

    正想上前捡起来仔细看一下，一旁的江亦辰却是伸手直接拉了她的手臂，拉着她一起朝着总裁专梯走了进去。

    苏玥还在拧眉苦想垃圾桶里夏浅浅做的设计稿，一时间也没注意，任由江亦辰拉着她一起进了电梯。

    一直到下了电梯，进入总裁室，也没想起来看到的那一部分设计稿究竟是哪里眼熟。

    不过，看着已经坐到办公桌后的江亦辰，她倒是想到了另外一个问题。

    绕到办公桌后，手臂撑着桌子直接坐了上去，一手抱胸，一手摸着下巴。

    微微歪了脑袋，有些好奇的问道，“你刚才为什么要那么说夏浅浅？”

    这男女主的关系实在太让她费解了。
------------

第120章 奇怪的设计稿

    江亦辰眼角的余光扫了她一眼，这小妖女就算是坐在桌子上也不老实。

    两条纤细的小腿跟秋千似的晃来晃去。

    这样的毫无防备的坐在他面前……

    捏着文件的手紧了下，抬头看了她一眼，一如既往的毒舌道。

    “你该不是又开始做白日梦，以为我那么说她，是为了你吧？”

    “我觉得你与其花时间在这里问我，不如自己下楼去买个枕头睡觉做梦来的比较快。”

    苏玥咬牙，“江亦辰，我看你是五毒教主转世，吃毒药长大的吧。

    你真以为你是人民币吗？全世界的女人都爱你？”

    江亦辰，“行走的印钞机，了解一下。”

    苏玥……

    妈的，书中的描写绝对有误，什么狗屁高冷禁欲男神，人间极品，这分明就是一个自恋到无耻，又阴险狡诈的小人！！！

    “呵，那我还是人民银行呢。

    江亦辰，我觉得你脖子上顶的一定是肿瘤，说话从来不经过大脑思考。

    以后，请你擦干净眼屎看清楚，用你脖子上的肿瘤给我记清楚了。

    我已经不是原来的苏玥，我是钮钴禄·苏玥！

    这辈子就算喜欢陆星河都绝对不会喜欢你！

    人家陆星河最起码还有可爱和有趣的灵魂，而你就只剩下肮脏的钱！

    抱着你的钱过一辈子吧！”

    苏玥小嘴噼里啪啦一通，愤愤的转身离开。

    江亦辰看着面前被甩上的办公室门，想到她刚才犹如被踩了尾巴的小猫一样，不由低笑了一声。

    不过，喜欢陆星河？

    呵，那个花心大萝卜哪里有一点比他好？

    没眼光的女人！

    ……

    苏玥出了办公室的门之后，先拿出手机，点开外卖，搜索了一下。

    点点点点，先替江亦辰下单了油炸蜈蚣，煎蝎子，炖蛇羹。

    想到江亦辰一会儿收到这些东西的表情，瞬间神清气爽！

    既然他那么喜欢毒舌，那就让他毒个够。

    走到大厅的时候，苏玥突然想起刚刚被丢掉的设计稿，转身到垃圾桶处，想要捡起来好好看一下。

    结果垃圾桶里却是只剩下零星的几个食品包装袋，并没有设计稿的影子。

    苏玥想了想，转身到前台，“刚才丢在垃圾桶里的设计稿哪里去了？”

    前台工作人员忙的站直了，有些紧张的回道，“每天早上都会有清洁人员专门来清理公司垃圾，刚才的垃圾已经全都被清理走了。”

    看到苏玥皱眉，忙的战战兢兢的补充道，“太太，需要我打电话叫垃圾车回来，重新把设计稿捡回来吗？”

    一副生怕她一个做不好，就会直接被苏玥告诉江亦辰，将她开除了一样。

    啧，这才是夏浅浅的目的吧，让公司所有人都害怕她，讨厌她。

    然后为她以后能顺利当上江太太埋下伏笔。
------------

第121章 差点站错队了

    苏玥微微挑了下眉，“不需要。”

    然后意味深长的对她道，“通知各楼层负责人，记得把我上次送来的空气清新剂换了。

    现在再喷，已经不合适了。”

    说完，转身离开。

    空气清新剂？

    前台小美女迷茫了一下，然后才反应过来。

    上次，苏玥确实让人大张旗鼓的送来了一大堆香水做空气清新剂。

    还是非常有名，外号小三的BOITOWN流沙金。

    想到这里，小美女额头瞬间出了一层冷汗。

    对啊，夏浅浅才是插足太太和江总之间的小三。

    就算她真的救了人，也不能掩盖她曾经是小三的事实。

    天哪，她差点就站错队了！

    ……

    苏玥到门外，上车之后，立刻拿出手机，愤愤的给肖遥发了一条微信。

    【江狗竟然向我炫耀他有钱！！！

    还自夸他是行走的印钞机！！！

    他咋不上天？

    气到模糊jpg。】

    虽然还是一大早，但肖遥对她的信息依然是秒回。

    几乎在她消息发过去的第一时间，屏幕上便立刻疯狂开始输入。

    【额……其实他在业内好像确实有这个外号。】

    后附链接：江家在江亦辰上任之后的一年内，各部门业绩均翻倍上涨，江氏业务成功拓展向海外，成为横跨欧美亚的商业帝国……

    苏玥僵了下，立刻气呼呼：【狗子你变心了！友谊的小船说翻就翻jpg。】

    屏幕上立刻显示了两条消息撤回。

    【他是哪个犄角旮旯跑出来的小土狗，竟然敢到我玥玥面前炫富。

    真是瞎了他的钛合金狗眼！

    恕我直言他就是个辣鸡jpg。

    我一jio把他踹到墙里去jpg。】

    连发两张表情包表达忠心之后，苏玥这才哼了一声，回她消息。

    【他还毒舌我，说我天天做白日梦，喜欢他，他根本看不上我！

    啊呸，我眼睛又不瞎。

    谁会喜欢他这个自恋的毒舌男，开什么国际玩笑。

    我反手就给他蜈蚣蝎子蛇各来一份，让他以后毒个够！】

    【就他那堆臭牛粪，还敢看不上你这朵娇花？

    一份太少，我再给他补一百份臭豆腐！

    让他以后都只能口吐芬芳。】

    肖遥行动力满分，这边消息才刚回过来，那边，一张外卖订单截图已经发了过来。

    一百份臭豆腐，后边还特别备注，加臭，加大份！

    苏玥满意无比的给她回了一个爱你，么么哒。

    果然不愧是她的好姐妹。

    屏幕那边，显示肖遥正在输入了一会儿，又停了下来，没有回复，电话直接打了过来。
------------

第122章 好好的给她上一课

    苏玥正奇怪，就听到电话那边肖遥直接道，“苏家那边，我接到消息。”

    “苏远行这两天还真找到了投资，暂时解决了苏氏的财务危机。”

    苏玥挑眉，“是谁这么不长眼，钱多没地方花了，竟然还敢给苏氏投钱。”

    肖遥有些神秘的笑了下，“你猜。”

    苏玥眯眼，“你不是想告诉我是夏浅浅吧？”

    电话那边，肖遥嗤笑了一声，“给苏氏投钱的，是一家名为保利的公司。

    这家公司是夏家旗下分公司融侨间接持股。

    苏氏这些年在C城早已经臭了，连银行都不肯贷款给他们，能搭上夏家，百分之百是夏浅浅在背后搭了线。”

    苏玥不屑，“苏氏这些年的股份被苏远行卖钱稀释了不少。

    苏家那群人现在加起来一共只有百分之四十的股份，但其中有百分之三十属于我，他们只是代为保管。

    这会儿真正属于他们的股份只有百分之十。

    我已经让人找过其他股东，有持股超过百分之三十以上的股东愿意支持我。

    再加上本应该属于我的百分之三十，我这边一共有百分之六十以上的股份。

    只等苏氏股东大会召开，就能直接把苏远行踢出局，拿回苏氏。

    夏浅浅既然想插手，那我就给她上一课。

    让她知道，什么叫搬起石头砸自己的脚。

    这次只当让她交学费了。”

    挂了电话，肖遥笑着摇了摇头，永远不要得罪女人，尤其是一个有钱又有能力的女人。

    江氏公司那边。

    江亦辰抿唇看着外卖盒子上落款的苏玥两个字，犹豫了一下，还是伸手打开了。

    他倒要看看，这小妖女又想玩什么花样。

    当他看到里边的烤蜈蚣，煎蝎子，和蛇羹后，手一抖，差点没直接把这些东西直接糊到外卖小哥的脸上。

    抬手按住疯狂跳动的额角，“把这些东西全都给我带出去扔掉。”

    外卖小哥顶着巨大的压力，瑟瑟发抖的回，“对不起，客户有特别备注，一定要把东西留下。

    如果我带走的话，就打电话投诉我。

    江总，您慢慢享用，我先走了。”

    说完，生怕江亦辰强行让他带出去，转身飞一般的朝着办公室外边跑去。

    结果，他才刚出办公室，就闻到了一股铺天盖地的臭味。

    这酸爽！

    他眼前一黑，差点被直接熏晕过去。

    好不容易强撑着走到秘书室外，就看到秘书室的桌子上，地上。
------------

第123章 这酸爽！

    好不容易强撑着走到秘书室外，就看到秘书室的桌子上，地上。

    摆的满满当当当全都是一大盘又一大盘的超大份臭豆腐。

    秘书部几个貌美如花的小秘书全都被熏的眼泪汪汪，用毛巾捂着鼻子。

    一副随时都可能会晕过去的样子。

    几个外卖小哥倒是装备齐全，全都带着鼻塞。

    秘书部的负责人原本不打算放行的，但是看到单子备注上写着苏玥的名字，瞬间明白。

    完了，肯定是江总又惹太太生气了。

    呜呜呜，她们这些被连累的真的太无辜了。

    为了尽快摆脱这些大型生化武器，秘书部负责人只能迅速放行，并带小秘书们陪着外卖小哥一起去送。

    办公室里，随着刚才那位外卖小哥推门冲出去，一股奇怪的臭味突然从门口的缝隙处涌入办公室。

    江亦辰心中立刻涌上一阵不好的预感。

    他还没来得及想起这个味道究竟是什么，办公室的门已经再次从外边敲响。

    下意识的开口“进”。

    门外那一群人根本没有给他反悔的机会，立刻推门，以惊人的速度一窝蜂似的涌了进来。

    铺天盖地的臭味瞬间在整个总裁室里弥漫开来。

    江亦辰看着面前摆满整个办公桌的东西，他总算是知道这个臭味是什么了。

    臭豆腐！！！

    而且是奇臭无比的那种！！！

    秘书部负责人勉强撑着桌子让自己站好，强忍着被臭吐的冲动，颤抖着声音开口。

    “江总，这是……这是太太特意送你的。

    外边还有五十份，你看你是要分开吃，还是要一起……”

    江亦辰扣着桌子的指尖都在泛白，面上却是镇定自若，起身道。

    “把桌子上这些全都给天河的陆总送去，我出五十倍运费。”

    说完，人已经快步的走出办公室，并且的“砰”的一声迫不及待的甩上了房门！

    不是说喜欢陆星河？那就送他好了！

    江亦辰屏气凝神，被熏的一时间连腿疼都忘了，用无比优雅的姿态，以最快的速度走进电梯下楼。

    一直到走出江氏的大楼，江亦辰这才终于扶着墙，重重的呼出了一口气！

    他不明白这个世界上怎么会有臭豆腐这种食物。

    并且还有人喜欢。

    就算此刻他已经到了外边，鼻间依然充斥着浓浓的臭味。

    并且久久不散！

    江亦辰被臭的简直有些怀疑人生了。

    他觉得他可能这辈子都不想再听到臭豆腐这三个字。

    很好，那个小妖女够狠！
------------

第124章 阁楼上的秘密（1）

    苏玥从江氏离开之后，便直接去了工作室那边。

    工作室马上就要正式开业，她需要忙的事情还有很多。

    H城地标建筑设计大赛的设计稿也还需要再精修。

    她倒不是对自己的设计能力没有信心。

    别的不敢说，在设计方面，无论是在哪边的世界，她都没怕过谁。

    之前她在自己世界的时候，为数不多参与过设计的几个项目都曾取得不错的成绩，还有获奖项目。

    可有那边世界的夏浅浅在中间搅浑水，公司不但直接将她从设计人员名单中删掉，换成了夏浅浅的名字，还拿合同威胁她不准说出去。【开篇有写，这边的夏浅浅跟那边世界女主的死对头夏浅浅同名哦~】

    不然就告她损害公司名誉，让她面临巨额赔偿，并将她送进监狱。

    那时她人微言轻，毫无背景，说出去也没有人相信她。

    而且初入社会，刚进公司签合同的时候，只为找到工作高兴，根本就没想到合同上会有那么多陷阱。

    当她知道一切的时候，已经晚了。

    为了奶奶，为了活下去，她只能所有的苦水都往自己肚子里咽。

    一边在公司被排挤，做最苦最多的工作，拿最少的薪水，一边自己努力私底下学习各种技能，偷偷接一些私活，养活自己和奶奶。

    说起来，她跟Moon的设计风格其实很像，都是以大胆创新为主。

    只是Moon的设计更天马行空，更自我。

    这大概是因为她得天独厚的背景所决定，毕竟，没有人会干预她的设计，也没有人敢刁难她。

    她现在需要做的，就是彻底放开以往的约束，更大胆，更张扬。

    努力跟moon一样，以保证不被肖遥发现。

    当然，抛开这个原因不说，还有一个重要原因。

    这是她自己真正意义上独立完成的第一个作品，就算是她注定以后要回去，她也希望自己能把这个作品完成好。

    也算是她来过这里的一个证明。

    工作室的员工大多是肖遥和江家齐调给她，都是经过了严格的选拔，无论能力和人品都绝对没有任何问题的。

    一群人在她的带领下干劲十足，各个都认真努力的为正式开业忙碌准备着。

    在工作室忙了一天，苏玥回到水云涧的时候，已经是晚上七点多。

    江家齐和周玲正好在客厅等着。

    看到她回来，江家齐忙的招呼她，“玥玥，忙了一天饿了吧，就等你回来一起吃晚饭呢。”

    一旁的周玲则是看到苏玥就来气，吃个饭江家齐还要特意等着她，这是多大面子。

    讽刺的开口，“她这一天天的，我看还真是比老大还忙。”
------------

第125章 阁楼上的秘密（2）

    “老大还知道晚上要应酬给家里打电话，她倒是连打个招呼的时间都没有。”

    江家齐也没管她话中的讽刺，起身拉了苏玥一起去餐厅。

    “累不累？要不要先上楼休息一会儿？

    或者是让秀姨把饭菜直接给你送到楼上去？”

    苏玥笑着抱了他的手臂，“爸，不用，以后你们吃饭不用等我。

    工作室那边已经差不多了，忙的时候多着呢。

    要是把你饿坏了，我可就没有靠山了。”

    江家齐笑的脸上都开花了，抬手点了点她的额头。

    “就会说好话哄你爸开心。

    我看你这些日子跟老大相处的挺好，他也在慢慢的改变。

    等以后他成了你的靠山，你哪里还需要我这个老头子。”

    “他才不是。”苏玥撇了下嘴。

    那只狗子早上还对她各种毒舌呢，就怕毒不死她。

    与其指望他当靠山，还不如指望她自己。

    江家齐只以为她是在害羞，不好意思，笑着说了两句便也没有再多提。

    拉着她一起去了餐厅。

    跟在后边仿佛被遗忘的周玲咬牙切齿，她们俩到底谁才是这个家的女主人？

    秀姨端上饭菜，江家齐特意将苏玥爱吃的全都摆到她面前。

    “既然工作室已经差不多了，那就让人办个仪式，也算是正式开张了。”

    一边说一边拿出手机戳了几下，“我看后天就是个吉祥日子，开业仪式就选在后天吧。

    资金方面你不用担心，让老大先从公司账户上给你拨一个亿练练手。

    盈利什么的不用管，涨涨经验就好。”

    一个亿？练手涨涨经验？

    周玲瞬间觉得自己好像变成了一碗酸菜鱼，又酸又菜又多余，不由酸道，“玥玥之前有学过设计吗？

    这要是工作室一开业就赔这么多钱，那不是平白让人看了江氏的笑话？

    以她现在的水平，我看还是先找几个专业的设计师撑下门面吧。”

    江家齐扭头怒道，“吃饭还堵不住你的嘴了？

    谁是一开始就会设计的吗？

    就能你一天天的买包，吃喝玩乐，还不能允许玥玥学个设计了？”

    周玲一口气差点没上来，“那我也说我想开公司，是你自己不同意。”

    “你还想上天呢？我也得送你上去吗？”

    江家齐怒怼了她几句，怕苏玥被她的话打击到，又忙的开口道。

    “你不用听她胡说，我已经托人给你找了老师。

    是国立学院的马教授，等忙过这几天我安排下时间，就带你去见他。”

    周玲听到这话则是瞬间更酸了。
------------

第126章 阁楼上的秘密（3）

    谁不知道这位国立学院的马教授，是位名扬海外的国家级建筑大师！

    经典作品无数，是C城的骄傲。

    要想请动这样一位大师，不知道又要花多少钱！

    真是越想越气，早知道当年她就该拼命阻止江家齐。

    就算是让苏玥死在苏家那些人手中，也绝不让他将人带回来。

    ……

    苏玥只以为是个大学教授，也没在意，点点头，“好。”

    晚饭过后，苏玥跟江家齐打了招呼便上楼了。

    进门的时候，不小心撞到门口墙边的博古架，差点将上边摆放的几颗宝石撞下来。

    苏玥吓了一跳，这随便碎一颗就是几百上千万。

    她的小心脏可承受不起。

    到房间里翻找了一下，想要找个盒子或者箱子，把这些宝石都收起来，找了半天却是什么都没找到。

    只好下楼去找秀姨。

    听到她要找盒子，秀姨想了想，“四楼上边的杂物间大概有，你先歇着，我上去给你找。”

    “不用，秀姨你快回去休息吧，我自己去找。”

    之前为了防止她跟江亦辰再分居，三楼楼梯口处的还锁着。

    苏玥拿了钥匙便上楼去了。

    四楼应该是江家专门的杂物间，地方还挺大。

    东西整理的干干净净，整整齐齐。

    苏玥很快便找到了可以放宝石的盒子，正准备出门的时候，眼角的余光却是在杂物间的角落里看到了一个贴着她照片的小箱子。

    有些好奇的转身上前，打开箱子。

    箱子里摆着各种玩具，应该是书中苏玥小时候的。

    还有一叠老相册。

    随手拿起一本翻了翻，里边照片上的苏玥应该是七八岁的时候。

    身上穿着粉粉嫩嫩的公主裙，小脸肉嘟嘟的，笑容灿烂，看上去简直比怀中抱的洋娃娃还要可爱。

    往后翻，每个不同年龄阶段的都有。

    到了十五六的时候，苏玥整个人身上的气质已经发生了明显的变化。

    那张漂亮的小脸愈发耀眼，已经可以由此看到以后的倾城模样。

    只是，以前脸上那种甜甜软软的气息彻底消失。

    精致的五官之中带上了高傲和凌厉。

    整个人看上去就仿佛一朵带刺的玫瑰一般，漂亮，但容易伤人。

    苏玥翻了剩下的几本，照片只到十七八岁，再往后便没有了。

    不知道是不是她的错觉，她总觉得十五六岁以后的苏玥，眼中总是带着一股淡淡的阴郁。

    让人看了会觉得有些压抑。

    可江家齐和江氏几兄弟一直都很宠她，而她也一直活得随心所欲。

    阴郁这两个字似乎不该出现在她身上。
------------

第127章 阁楼上的秘密（4）

    最后一张照片，是一张风景照。

    照片做了黑白处理，里边的房子看上去有些陈旧。

    苏玥指尖捏住抽出照片，想要好好看看这房子到底是哪里，值得苏玥特意拍了一张照片留下。

    抽出的瞬间却是一不小心没拿好，照片在半空中翻了下，背面朝上落到地上。

    一个大大的恨字出现在眼前。

    苏玥心头紧了下，忙的伸手将照片捡起。

    照片背面那个恨字，写的很是用力，甚至在照片正面都能摸到字迹的凸起。

    由此可见，当初写上这个字的人用了多大力气，带着多深的恨意！

    苏玥拧眉，想了想，又拿出所有相册，将里边的照片全都抽出来检查了一遍。

    除了最后这张照片，其他的照片背面全都干干净净，什么都没有。

    又将整个箱子里的玩具全都拿出来翻了一遍，并没有任何发现！

    也就是说，整个箱子里只有这张照片是异常的。

    苏玥捏着这张照片翻来覆去的看了许久。

    这个字为什么会出现在照片背面？

    恨，是在恨谁？还是在恨什么事情？

    是苏玥自己写上去的吗？还是其他什么人？

    如果真的是苏玥，她写下这个恨字，又究竟是什么意思？

    苏玥在脑海中拼命搜索之前看过的原书剧情，可书中并没有提起过。

    “大小姐，你还没有找到盒子吗？”

    门外的楼梯上传来了秀姨的声音。

    大概是不放心她一个人在上边呆这么久，特意上来找她。

    苏玥下意识的，飞快的将手中的照片藏到了自己口袋里。

    秀姨的脚步声很快便走了进来，看到打开的箱子和满地的照片，上前一边帮忙收拾，一边笑着开口。

    “以前每年董事长都会特意找人给大小姐拍照。

    不过，后来你不让拍了，还让人把这些全都收起来，放到了这里，不准任何人动。

    董事长前几天还说想看看你以前的照片呢。”

    从秀姨的话中可以判断，这些照片应该是书中的苏玥特意放到这里的。

    她不确定这照片里是不是还藏着什么别的秘密，也没有敢开口让她带走给江家齐。

    只是迅速的将东西收拾好，然后直接将箱子搬下了楼。

    打算找时间好好研究一下，看还能不能再找到一些隐藏的什么。

    回到房间，随手将架子上那些宝石收好，又找了个柜子将照片和箱子放好。

    抬手看了下表，已经是快十点。

    之前听周玲的话，那只狗子晚上大概是有应酬，不会回来了。
------------

第128章 爱我，你怕了吗？

    心情愉悦的哼着小曲到浴室美美的泡了个澡。

    想到她和肖遥早上让人送去的那些外卖，江亦辰肯定气炸了。

    不由哈哈大笑着在浴缸里扑腾了好几下。

    “江狗，爱我，你怕了吗？哈哈哈哈……”

    一直到洗完澡，苏玥的心情都是愉悦的，

    直到推开浴室的门！

    江亦辰双手抱胸站在浴室门口，一副在专门等她的样子。

    苏玥……

    要不要这么尴尬！！！

    每次每次骂他的时候都被他听到！

    江亦辰难道是背后灵吗？

    苏玥在心中咆哮。

    脸上却是假装若无其事，镇定自若的从他身边走过。

    一只大手抓住她的手腕，一把将她扯了回去。

    江亦辰将她抵在墙上，居高临下的看着她。

    沉声问道，“你刚才唱什么？”

    大概是屋内的灯光太柔和，那双深邃的眼眸中似是蒙上了一层雾气一般。

    没有了平日里的冷冽和凌厉，多出了一丝说不清道不明的柔和。

    淡淡的酒香从他身上传来，连低沉的声音里都仿佛带上了醉人的味道。

    苏玥看着那张过分英俊的脸庞，一颗心很是不争气的噗通噗通狂跳了几下。

    以至于她忽略了江亦辰刚才的话，重点是她在唱什么，而不是她在骂什么。

    看着她入迷的目光，江亦辰看向她的目光愈发深邃，“嗯？”

    沙哑的声音微微上扬，犹如带着一只小钩子一般，勾住她的心，诱她犯罪。

    苏玥在即将开口的瞬间清醒过来。

    卧槽，这只狗子该不是想用他那张老脸迷死她，然后从她嘴里套话吧？

    太阴险了！！

    忙的抬手捂住自己不受控制乱跳的小心脏。

    扬起小脸瞪了他一眼，皱着鼻子，凶巴巴的道，“我唱什么要你管，满身酒气，臭死了。”

    说完，用力抽出自己的手，推开江亦辰便飞快的朝着卧室走去。

    努力将那张极品美颜从脑海中赶出去。

    抬手拍了拍不听话乱跳的小心脏，教训道，“快给我停下，你个蠢货！”

    她刚才肯定是被江亦辰身上的酒给熏醉了，所以心脏才会乱跳。

    呵，阴险小人，想套她的话？下辈子吧！

    苏玥走到床前，愤愤的掀起被子，正要上床。

    “啊！！！！”

    一声尖叫突然划破整个房间。

    然后，苏玥尖叫着，以无比惊人的速度，嗖的一下便从卧室里冲了出去。

    看到江亦辰，也顾不上刚才还在骂他，蹭的一下，便直接跳到了他身上。
------------

第129章 神助攻

    整个人跟一只大型考拉一样，两腿盘在他的腰上，双手死死的搂着他的脖子，尖叫着瑟瑟发抖。

    江亦辰差点没直接被她勒晕过去，咬牙道，“下去。”

    “我不下，里边床上有虫子。”苏玥抖着声音叫道。

    她这辈子，不，应该是从上辈子开始，什么都不怕，但就是怕虫子！

    连蝴蝶，蜻蜓之类的都怕。

    江亦辰额角突突跳，“你先下去。”

    他觉得他再被这么勒下去，苏玥迟早要冠上谋杀亲夫的罪名。

    “我不下，江亦辰，你还是不是人！！！

    床上有虫子，有虫子，有虫子啊！！！”

    苏玥气的挥着小拳头朝着他肩上捶了好几下。

    门外一阵凌乱的脚步声响起，紧接着房门直接被从外边推开。

    江家齐脚上只穿了一只拖鞋，身上的衣服都还敞着没穿好，慌慌张张的从外边跑了进来。

    “玥玥怎么了？是亦辰他又欺负你了吗？”

    江亦辰……

    到底是谁在欺负谁？

    苏玥紧紧的扒着江亦辰，可怜巴巴的扭头看向江家齐，“里边床上有虫子。”

    江家齐听到不是江亦辰欺负她，这才松了一口气。

    “玥玥别怕啊，爸爸这就去把虫子给你赶走。”

    周玲手中抓着一只拖鞋也从后边跟了进来，“跑这么快干嘛，什么天大的事，鞋子都不穿。”

    江家齐伸手直接从周玲手中接过鞋子，转身便快步朝着卧室里边走去。

    走到床前，拉开床上的被子，举着鞋子，一副准备打仗的架势。

    前前后后找了很久，别说虫子，连虫子腿都没找到。

    转身对苏玥道，“玥玥别怕，这里已经没有虫子了。”

    “真……真的吗？”苏玥扒在江亦辰身上，指挥他走到门口，战战兢兢的探着脖子朝床上看。

    江家齐正要点头，突然注意到，苏玥这会儿挂在江亦辰上。

    而他家老大也似乎乐在其中，此刻光着上半身，显然是正打算去洗澡。

    这么好的能促进两人感情的机会，怎么能就这样错过？

    江家齐咳咳干咳了两声，到嘴边的话，直接变成了，“床上我是已经检查过了，没有。

    但是床下，桌子柜子下，这些地方就不能确定了。

    时间已经不早了，我跟你周阿姨就先下楼，不打扰你们休息了。

    你跟着亦辰，他会保护你的。”

    说完，直接拉了周玲便飞快的朝着外边走了出去。

    路过江亦辰身边的时候，抬手拍了拍他的胳膊，“保护好玥玥。”
------------

第130章 一起洗个鸳鸯浴

    江亦辰……

    还好不是什么怪兽，不然他有绝对的理由怀疑，江家齐一定会让他牺牲自我去喂怪兽，保护苏玥。

    江家齐出门之后，还不忘非常贴心的将房门从外边给他们关上。

    心里乐开花。

    一会儿他家老大肯定要去洗澡，玥玥这么胆小，肯定跟他寸步不离！

    小夫妻一起洗个鸳鸯浴。

    老大正是血气方刚的年龄，面对着玥玥这样的倾城绝色，怎么可能忍得住。

    说不定今天晚上，他的小孙子就躺在玥玥肚子里了。

    周玲看着江家齐高兴的眉开眼笑的样子，越想越生气！

    在江家齐眼中，只有苏玥才是小公主，她在他眼中大概就是恶毒后妈一样的存在。

    用力咬了下牙，扭头对着江家齐道，“家齐，你看玥玥和亦辰之间的感情已经越来越好。

    他们迟早是要搬出的。

    你这么喜欢女儿的话，不如我们再努力生一个？”

    有了女儿，以后江家齐的宠爱就是他们女儿的！

    到时候，江氏，也是他们女儿的。

    苏玥和江亦辰这两个外人，将一无所有。

    他们现在从她手中抢走的一切，都将重新属于她！

    只是，她这边如意算盘打的好，江家齐却是一句话打破了她所有的幻想。

    “你都几十岁的人了，还生什么生？

    我看你就是天天闲的。

    你还是等玥玥他们的孩子出世，在家抱孙子好了。”

    江家齐抬脚穿上鞋子，转身下楼。

    周玲只能不满的朝着苏玥他们房间的方向瞪了一眼，转身跟着江家齐下楼。

    另一边。

    房间里，苏玥听了江家齐的话不但没有放松，反而更紧张了。

    战战兢兢的挂在江亦辰身上指挥他，“你……你去检查一下那边的床下和柜子下边。”

    江亦辰抬手扶额，“你不下去我怎么检查？”

    “我又没有影响你的视线，你怎么就不能检查了？”苏玥无辜的看他。

    江亦辰……

    他已经放弃跟这小妖女讲道理的打算。

    伸手托了她，带着她一起，艰难的检查了床下和柜子下。

    “好了，检查完了，你可以下去了。”

    “你……你确定吗？”苏玥大眼睛看着他，扑闪扑闪眨巴了两下，一副不是很放心的样子。

    江亦辰觉得，他这辈子最大的耐心，大概都在这会儿用到了苏玥身上。

    强忍着想揍人的冲动，“确定。”

    苏玥又扭头朝着周围的地上看了看，确定真的没有虫子了，这才小心翼翼的放下了自己的一条腿。

    结果，她脚尖才刚落地。
------------

第131章 想抱抱她

    结果，她脚尖才刚落地。

    便刚好看到一只黑色的虫子匆匆忙忙的从床脚处爬出来，朝着另一边飞奔。

    苏玥瞬间脸色惨白，刷的一下，便再次跳起来，死死的缠上了江亦辰。

    一脑袋扎进他颈窝里，瑟瑟发抖的大喊，“你不是说没有了吗？在那里，在那里。”

    江亦辰也是无语了。

    看着地上那只爬的惊慌失措，比她还恐慌的虫子，一时间也不知道到底该同情谁。

    不过，他倒是没想到，苏玥这个一向天不怕地不怕的小妖女，竟然会害怕虫子这种小东西。

    微微挑了下眉。

    “我记得你不是喜欢烤蜈蚣，油炸蝎子吗？”

    大爷的，竟然在这个时候跟她翻旧账！

    苏玥怒，“江亦辰，你是不是男人……”

    江亦辰点头，“嗯，我不是。”

    伸手便要直接将人从自己身上扯下去。

    苏玥瞬间吓的花容失色，忙不迭的开口。

    “不不，你最强，你最棒，你最闪亮最发光，你是宇宙超级无敌狗……不，宇宙超级无敌第一帅，你最男人！”

    江亦辰差点被她气笑了。

    这小妖女倒是擅长见风使舵，刚才还骂他不是男人呢，转眼就又满嘴冒泡。

    整天也不知道哪里学来的这些乱七八糟的话。

    吹起彩虹屁来一套一套的。

    “那臭豆腐呢？”

    苏玥果断认怂，“我错了，这种食物都不配进你的嘴，真的。”

    一边说，还一边特别真诚的眨巴着那双大眼睛看他。

    可能是害怕的缘故，她的眼圈都有些微微泛红。

    头顶柔和的灯光照射下，敛去了她眼睛里平日的盛气凌人。

    更显得那双漂亮的眼睛亮晶晶，加上这幅可怜兮兮的表情，格外惹人怜惜。

    沐浴乳的香气混合着他身上的酒香，源源不断的传入他鼻中。

    江亦辰额角青筋直冒，扭头，微微吸了一口气，“已经没有虫子了，你先下去，我去洗澡。”

    “你刚才也说没虫子。”

    苏玥心有余悸，小声说了一句。

    见他脸色实在称不上好，这才撇嘴从他身上下去。

    然后嗖的一下，跳上了旁边不远处的沙发，小声催促，“那你快点。”

    也不知道什么情况，明明平日里他洗澡最多只用十分钟，这才愣是洗了半个小时才出来。

    苏玥觉得她都快变成望夫石了！

    江亦辰一推开浴室的门，便看到苏玥跟蹲在沙发上，巴巴的看着浴室的方向。

    就好像是一只正在等待主人归来的小狗一般。

    让人忍不住想去揉揉她的脑袋，抱抱她。
------------

第132章 突如其来的心动

    江亦辰故意磨磨蹭蹭的擦干头发，又到一旁去拿杯子倒了水喝。

    那小妖女亮晶晶的眼睛随着他的移动而转来转去，似乎生怕他会不管她跑了一般。

    江亦辰看得好笑，很是恶劣的磨蹭了好一会儿，才到柜子里找了一套新的床单被罩换上。

    那边，苏玥见状，终于彻底放松下来，迅速转移回床上。

    还拿了好几个抱枕，在两人之间划分出一条三八线。

    扬起小脸，凶巴巴的对他道，“你敢越线就死定了！”

    完全忘记了她刚才害怕虫子的时候，是怎么死死扒到人家身上的。

    江亦辰对她拔掉无情的行为倒是丝毫不意外。

    这小妖女就是个没良心的，标准的嘴上认错，下次还敢！

    说白了，就是欠……

    对付这样的小妖精，就该找机会狠狠的收拾她一顿。

    看她以后还敢不敢。

    苏玥临睡前，上游戏看了一圈，见她大腿爸爸不在线，小声逼逼了几句，便直接下了游戏。

    大概是知道江亦辰在身边的关系，没一会儿便忘了虫子带来的恐惧睡着了。

    只是，刚才还不准人家越线的人，直接踹开中间的三八线，手脚并用的扒到了他身上。

    “虫……江亦辰……有虫……”

    江亦辰想要将她掀开的手顿住了，任由那小妖女扒了上来。

    看着她瑟瑟发抖，难得脆弱的样子，这辈子都没有动过的恻隐之心莫名动了一下，抬手轻轻在她背后拍了拍。

    ……

    第二天一早，苏玥睡醒起床的时候，江亦辰早起床上班去了。

    江家齐，周玲也都已经出门。

    秀姨将热好的早餐给她端上来。

    苏玥正吃东西，放在一旁的手机突然响了一下。

    伸手拿过点开屏幕，是微博发来的特别关注消息提醒。

    “新晋奥斯卡影帝叶湛今日回国！”

    苏玥有些好奇的点开消息，直接跳转微博。

    最上边是一条粉丝的接机视频。

    机场里堵的人山人海，粉丝尖叫声不断。

    只隐约能看到人群最中间的部分，一个男子一身黑衣，带着眼睛口罩帽子，包裹的严严实实。

    在周围安保人员的护送下，艰难的挪着步子朝外走。

    苏玥是不太懂，这包的跟个养蜂人一样，也不知道这些粉丝挤成这样是去看什么。

    有这种时间，不如在家给偶像打打榜加加油。

    不过，她更好奇的是，这个叶湛为什么会躺在她的特别关注里。
------------

第133章 秘密太多了

    她之前不怎么看微博，也没注意过。

    随手点开了一个视频下方的介绍。

    叶湛，十八岁入行，第一部电影便直接斩获金雄国际电影节影帝。

    之后的两年，国内所有影帝拿了一个大满贯。

    然后便直接去了好莱坞，这些年参演了不少好莱坞大片。

    前几天更是一举夺下奥斯卡影帝，成为好莱坞历史上，第一个拿下影帝的华人！

    照片上的人气质清冷，长相相当养眼。

    苏玥饶有兴致的看了半天八卦。

    书中根本没提到过这个人，想来应该是苏玥自己追星小鲜肉，便也没有多想。

    退出微博，上楼到卧室将昨天晚上藏好的照片拿出来。

    然后开车去了工作室。

    工作室这边所有的准备工作已经做好，在江爸爸和肖遥的支援下，人员也已经配备齐全。

    就等着向外宣布，正式公开运营了。

    江爸爸昨天晚上已经给她选了时间，就定在明天。

    办公室里所有工作人员这会儿都在为明天的开业忙碌着。

    苏玥到自己办公室，打开笔记本电脑。

    建筑大赛的参赛设计图她已经做好，仔细检查了一遍细节，确定没有问题之后，直接将设计稿发了一份邮件给肖遥，让她递去比赛方。

    Moon是以YS的名义参赛的，不可能从她这边走。

    发完邮件，想了想，拿出那张照片扫描到电脑上搜了一下。

    照片里的房子，很陈旧，又是黑白照片的形式，没有什么特别的标志，甚至具体是不是在C城都不清楚。

    网上一搜一大把类似的房子，想要准确的找到很难。

    苏玥挨个看过去，翻了整整几页，一个都不是。

    将照片翻过来，那个重重的恨字，再次映入眼帘。

    指尖在上边抚过，能清晰的感受到每一个笔划所留下的痕迹。

    她无法想象，当年到底发生了什么，能让书中的苏玥在照片后那么用力的写下这个字。

    她在恨谁？又究竟是在恨什么？

    苏玥抬手捏了捏额头，这小说也太坑了吧，什么都不写清楚。

    还有这个苏玥，一个女配搞这么多秘密干什么。

    她跟夏浅浅到底谁才是女主啊！！

    这边，她正头疼，办公室的门从外边敲响。

    苏玥将手中的照片收起，“进。”

    林笙手中拿着一个平板电脑，脸色不是很好的从外边走了进来。

    上前，将手中的平板放到了她面前。

    “玥姐，你先看下这个。”

    苏玥伸手接过，平板电脑上，一个红色的新闻标题，异常显眼。
------------

第134章 势要压她一头

    【夏氏千金于今早宣布，成立“盛夏光年个人设计工作室”，并于明天中午在洲际酒店举行发布会和庆典仪式……】

    标题下是一张夏浅浅的个人照片。

    长发披肩，淡淡的妆容将她的五官衬托的更加精致。

    脸上笑容温柔，浅蓝色的及膝连衣裙，优雅大方。

    整个人看上去犹如一朵清水芙蓉。

    照片旁边是夏浅浅的个人简介。

    出身名门，留学归来，还未毕业便已经跟导师一起参与了不少知名建筑的设计。

    什么天纵之姿，才华横溢，出类拔萃，卓尔不群，碾压所有同龄的年轻设计师。

    通篇的彩虹屁飞舞。

    照片和简介下是夏浅浅过往曾经参与过的知名建筑设计，以及几张个人的最新设计图。

    大概是为了保持神秘预热的关系，个人设计图采用黑白剪影的形式，只有一个模糊的轮廓。

    下边写着敬请期待，明天揭晓。

    苏玥看到那设计图之后却是不由愣了下，然后笑了。

    怪不得上次在江氏的时候，她看到那设计图的一角觉得很熟悉。

    原来是这个设计！

    别说是只有一个模糊的轮廓，就算是闭着眼睛她都认识这几张图！

    她还以为夏浅浅真的有多天才，原来不过如此。

    只是，她奇怪的是，这几张图，怎么会成了夏浅浅的作品？

    苏玥心中隐隐有一个猜测，但并不确定，还需要再证实。

    新闻的最后，是关于这次发布会和庆典仪式的介绍。

    发布会采用全程直播的形式。

    不但有C城商政两届的大人物出席，还有娱乐圈一众最当红的流量小花和小鲜肉们。

    神仙阵容堪比水果台跨年晚会！

    最爆炸的是最后一句，神秘顶级影帝邀你一起来看直播。

    众人纷纷猜测，这个所谓的神秘顶级影帝，很有可能是今天才刚回国的新晋奥斯卡影帝叶湛。

    于是，消息几乎是瞬间便被顶上了热搜榜第一的位置。

    这场宣传可谓声势浩大，发布会还没开始，第二天的直播预约便已经破了五十万人。

    夏浅浅这是要一炮打响，不但要让整个建筑界，还要让全国人民都知道她。

    势要压她一头！

    ……

    林笙看着苏玥，犹豫了下，“玥姐，你的身份不能曝光。

    我们这边一时间也找不到合适的嘉宾过来。

    要不要把明天的发布会延后？”

    她是肖遥特意从YS总部那边调过来，负责工作室的运营。

    也因此，整个工作室上下只有她知道苏玥的真正身份。
------------

第135章 手段越来越狠了

    她对苏玥的能力自然没有丝毫怀疑。

    只是，夏浅浅抢在她们之前公开宣布消息不说，还跟她们一样选在了洲际酒店。

    对方搞出这么大的声势预热，还请来那么多重量级嘉宾。

    明天到洲际参加活动的媒体记者肯定一大堆。

    到时候看到她们这边搞的太随意，还不知道会在网上怎么嘲讽苏玥。

    苏玥指尖在面前的桌子上轻轻敲了几下，看着下边那几张设计图，唇角勾了下。

    正要开口，办公室的门却是砰的一声，被从外边推开。

    肖遥气鼓鼓的从外边走了进来。

    “卧槽，夏浅浅这女人是有毒吧？你开工作室的事情圈内大部分都知道。

    她赶在你前边公开，等你明天发布会召开，肯定又要有一帮脑残说你跟风她。

    我看她就是故意恶心你的。”

    苏玥起身，无奈的将她扶到沙发上坐下，“你不好好在公司呆着，特意跑来就为了这事？”

    “这当然是大事，发布会不准延后，必须明天开。

    不就几个小明星吗？

    我刚才已经跟我爸那边打过招呼，让公司所有的艺人明天全都给我停下手中的工作，赶过来。

    林笙，你立刻让策划那边去给我改稿，把星艺所有的艺人全都给加到表演名单上去。

    我明天要是让夏浅浅那小婊砸出一点风头，我就跟她姓。“肖遥愤愤说道。

    苏玥笑着挥手示意让林笙先下去。

    “这又不是打仗，比人多。

    叶湛现在风头正盛，一个人碾压整个娱乐圈。

    我这边请那么多人，到时候反而会被嘲讽的更厉害。”

    肖遥皱眉，“那总不能让那女人把你的风头全都抢了，还反过来再黑你一波吧？”

    “我在你心里什么时候这么弱了？”

    苏玥笑着给肖遥倒了一杯水，勾唇道，“让她风光一会儿又如何？

    爬的越高，才会摔的越惨。

    让她在自以为高光的时刻打她个措手不及，她才会更痛。”

    肖遥抱着水杯后退，“我擦，你是不是被你家狗子传染了？手段越来越狠了。”

    江亦辰狠辣的手段在商场上可是出了名的。

    苏玥白了她一眼，“别给我提那只狗子。”

    昨天晚上竟然趁她害怕虫子跟她翻旧账，简直不是男人！

    肖遥想了想，觉得还是不行，哼了一声，“我不管，夏浅浅能联系叶湛，我也能。

    不就是比钱多吗，我还没怕过谁。”

    说完拿起手机噼里啪啦便开始发消息。
------------

第136章 真白莲

    苏玥也是无奈了，“花几百上千万买肉吃他不香吗？为什么要请明星？”

    “你个吃货，给我闭嘴！

    老娘有钱，任性。”

    肖遥不满的瞪了她一眼，发完消息，又抬头看苏玥，“不过，你有没有觉得很奇怪？

    你也不过是昨天晚上才临时订下发布会的时间和地点。

    夏浅浅怎么这么快，这么巧就跟你定在了同样的时间，同样的地方？”

    苏玥垂眸看着平板电脑上的新闻，抿唇没有吭声。

    与此同时，monsoon咖啡厅的VIP包厢里。

    夏浅浅笑着将一个精致的小盒子推到了对面的周玲面前。

    “周阿姨，这是我爸爸上周得来的，我一看到就觉得跟你的气质很搭。

    你试试，看喜不喜欢。”

    周玲打开盒子，一个翠绿欲滴的镯子出现在她面前。

    这品相一看就是上好的帝王绿。

    她倒不是没钱买不起翡翠，只是极品翡翠本就难得，帝王绿更不好找。

    当初江家齐带回来那块帝王绿，她也眼馋了很久。

    本以为就算要给苏玥做首饰，那么大一块总能给她剩下一些。

    没想到因为苏玥不要首饰，最后江家齐找人将整块帝王绿直接给做成了雕刻。

    连块渣渣都没给她，她心中一直愤愤不平。

    这会儿看着眼前这镯子，自然是越看越喜欢。

    “你这孩子，就是嘴甜。”

    “哪有，我说的都是实话，周阿姨喜欢就好。”夏浅浅娇笑。

    周玲笑着看她，“浅浅啊，你知道，阿姨一直很喜欢你的。

    亦辰虽不是我亲生的，但在我眼中跟佑辰他们都是一样的。

    相比苏玥那个不知廉耻的小妖女，我心里是更希望你做我们家儿媳妇的。”

    要说是真喜欢夏浅浅，那也未必。

    她有自己的打算。

    江亦辰是因为跟苏玥在一起才拿到了江氏的核心业务。

    既然如此，那她就拆散他们。

    夏浅浅有些苦涩的道，“周阿姨，我也很喜欢你。

    可是亦辰他不喜欢我的，最近对我总是充满敌意。

    我想我可能是没有这个缘分进你们江家。

    而且他们感情很好，我不想做破坏他们婚姻的第三者。”

    周玲抬手拍了拍她的手道，“你别想那么多，亦辰根本不喜欢苏玥，他也是被你江伯伯逼的。

    真要说第三者，那也是苏玥插足你们。

    男人嘛，都喜欢优秀的能站在自己身边的女孩子。

    那苏玥什么都不会，开工作室也只会浪费钱。

    你只要好好把工作室搞好，亦辰他迟早会和苏玥离婚，跟你在一起。

    阿姨也会帮你的。”
------------

第137章 情敌上线（1）

    夏浅浅有些羞涩的咬了下唇，“谢谢周阿姨，我听你的，一定会努力把工作室做好的。”

    周玲看着她听话的样子，心中很是满意，一时间倒是真多了几分喜欢。

    想到什么，意味深长的开口，“我听说国立学院的马教授最近好像有收徒的打算。

    你爸爸应该有几分人脉。

    你既要做这一行，多学习一下总是好的。”

    夏浅浅从来不是什么傻白甜，一听这话便知道，肯定是江家齐找了马教授给苏玥做老师。

    这位马教授享誉国内外，可以称得上国内建筑界的泰山北斗了。

    她倒是没想到，江家齐竟然为了苏玥那个蠢货请了马教授。

    微笑着点头，“谢谢周阿姨指点，我会跟我爸爸尽快去拜访的。”

    苏玥送走了肖遥，正在办公室埋头作图，准备明天的发布会。

    “砰砰砰”

    办公室的房门再次被敲响。

    苏玥头都没抬，“进。”

    脚步声在她的办公桌前停下，许久没有声音。

    “什么事？”

    等了半晌，还没听到动静，苏玥不由奇怪的抬头。

    就看到一个眼镜帽子口罩全套装扮，跟个养蜂人一样的年轻男子出现在她面前。

    苏玥不由皱了眉，“你谁啊你？”

    她这工作室还没开始正常运营，而且，她很确定，工作室里并没有这样的员工。

    面前那人抬手拉下口罩，扒下一点眼镜，从眼镜上方看她。

    一副你快好好康康我是谁，康不出我就要打人了的架势。

    苏玥却是眉头皱的更紧，上下扫了他一圈。

    虽然脑袋里对这张脸没有任何印象，但对他这幅养蜂人打扮却是莫名有些眼熟。

    等等，养蜂人？

    苏玥突然想到早上微博里躺着的那个特别关注，有些疑惑的开口，“叶湛？”

    “哇，你终于认出我来了！

    我还以为你把我一个人支到国外几年，为你做了那么多事，翻脸就不认人了。”

    叶湛这才抬手摘了眼镜，露出那张颠倒众生的帅气脸庞。

    和江亦辰那种带着一丝成熟魅力的极品不同，叶湛这个人身上的气质很特殊。

    他年纪比他们都小。

    坐在那里不动面无表情的时候，会让人觉得清清冷冷，出尘脱俗。

    整个人身上都明晃晃的写着四个字，离我远点。

    一副很不好招惹的样子。

    可偏偏他那张看上去清冷禁欲的脸上，带了那么一丝丝婴儿肥。

    让人忍不住想上手捏两把。

    纯真，和清冷禁欲这几种矛盾的气质，在他身上完美的融为一体。

    这张脸简直是大自然的鬼斧神工，精致，完美！

    叶湛大大咧咧的坐到了她对面的沙发上。

    有些好奇的朝着周围打量了一圈，“你是缺钱了吗？

    为什么突然这么辛苦的搞工作室？

    还是江亦辰那混蛋欺负你？

    呵，我就知道他不是什么好人！”

    叶湛噼里啪啦先指责了狗子一大堆，然后扭头很是认真的看她，“如果缺钱的话，我养你啊。”

    苏玥有些头疼的扶额。

    这个叶湛，连肖遥都不认识。
------------

第138章 情敌上线（2）

    那就说明，她跟这个叶湛之间肯定有着不能告诉其他人的秘密。

    她现在真心怀疑，这本小说的作者一定是在故意坑她！

    女主和一大堆的秘密才是小说标配好吗？

    她只是一个炮灰女配啊啊啊！！！

    “你干嘛这幅表情？”叶湛很是不满的看她。

    苏玥深呼吸一口气，抬头主动对着他道。

    “之前我受伤脑子出了点问题，谁都不记得了，请问你跟我……什么情况？”

    “受伤？是不是江亦辰那个混蛋干的？”

    叶湛一下便跳起来了，撸起袖子道，“我去揍死他。”

    苏玥唇角抽了下，忙的伸手拦住他，“这个不重要，你能不能先告诉我，你到底是什么身份？

    我为什么把你支到国外？

    又究竟让你为我都做了些什么？”

    叶湛一手抱胸，一手撑着下巴，眯眼打量了她好一会儿。

    “你真的不记得了？”

    苏玥立刻点头，一脸真诚的看他，“嗯，不记得了。”

    叶湛微微挑了下眉，转身到另一边的沙发上坐下。

    “那就等你记得了再说，你现在只要知道，我是为你回来的就好。”

    苏玥想打人了，“你到底说不说？”

    叶湛歪头坏笑了一下，“好，我说，其实我是你的……”

    说到这里故意顿了下，抬手捂嘴，凑到苏玥耳边，小声道，“其实我是你的秘密情人！”

    秘密情人这么重要的事情，书中怎么可能不提。

    苏玥磨牙，“滚吧。”

    什么狗屁清冷，出尘脱俗，统统都是错觉！

    “喂，你这个无情的女人！”

    叶湛正吐槽，手里的电话突然响了一下。

    点开屏幕，看到上边的信息，直接将手机扔到了苏玥面前。

    勾唇慵懒的开口，“金主爸爸，能给条大腿让我抱吗？”

    苏玥朝屏幕上扫了一眼。

    经纪人：【明天中午十一点，到洲际酒店参加夏氏千金的工作室开业发布会。】

    【那边给的报价3分钟1000万，夏氏在圈内还算有些影响力，多接触一下对你回国发展也有好处。】

    苏玥不由微微挑了眉，原来夏浅浅那边还没搞定叶湛。

    怪不得只敢说神秘顶级影帝，不敢直接放名字。

    不过，为了请叶湛，夏浅浅也真是下了血本了。

    “3分钟1000万，为什么不去？你去半个小时1个亿就到手了。”

    “切，你当本少爷入圈是为了钱吗？

    如果不是因为你……”

    苏玥正竖起耳朵听，叶湛却是突然住了嘴。

    “算了，反正你现在也不知道，说了也是白说。”

    “不过，你真打算让我去夏浅浅那边？

    你的发布会不也是明天吗？”

    苏玥勾唇，“去啊，为什么不去？

    有钱不赚王八蛋。

    反正我的发布会就在她对面，不过是走两步的距离。

    你先随便去串下门，赚她个两千万不香吗？”

    叶湛一听便猜到了她在打什么主意，嘿嘿笑着指了下她，“你真的是越来越阴险了，不过，我喜欢！”

    苏玥对两人之间的关系很是好奇，不过叶湛一直不肯说，她也没办法。
------------

第139章 江醋辰（1）

    倒是办公室外边那些人，看到是叶湛后，早已经全都疯了。

    她的办公室直接变成了叶湛回国的大型粉丝见面会现场。

    另一边。

    江亦辰下午下班之后，早早的便回了家。

    夏浅浅明天要在洲际开发布会的消息闹的那么大，他不可能不知道。

    抛开人品不说，夏浅浅在设计专业上还算是有能力的。

    她跟苏玥在同一天，同一个地方召开发布会，苏玥肯定心里不爽快。

    本以为这小妖女肯定早就回家找江家齐，想办法请嘉宾要压夏浅浅一头。

    没想到，他回家之后，楼上楼下转了一圈，那小妖女竟是意外的还没有回去。

    直到晚饭时分都没见个人影。

    江家齐难得见到江亦辰竟然回家这么早，还一直坐在客厅看杂志。

    不由有些奇怪的上前看了一眼，“你在这里干什么？”

    江亦辰眼睛下意识的朝着门外看了一眼，回道，“看书。”

    江家齐看了眼他手中杂志上那大大的美女泳装照。

    皱眉道，“老大，你背着玥玥看这些是不对的。”

    江亦辰这才发现他手中的杂志翻在一个奇怪的地方，唇角抽了下，忙的合上了杂志。

    镇定自若的说，“只是给公司参考一下产品广告。”

    江家齐有些怀疑的打量了他一圈，他怎么不知道江氏什么时候做泳装这种产品了？

    想到下午秘书汇报的新闻，哼道，“我听说夏家那女儿明天也要开发布会，还跟玥玥在同一个地方。

    据说请了很多明星，这事你自己看着办，别让玥玥给我受委屈了。”

    “知道，已经解决了。”江亦辰回道。

    江家齐这才满意，抬手看了下时间。

    “玥玥也该下班了，她明天要开发布会，肯定忙的忘了时间。

    你快去工作室接她，别让她饿坏了。”

    江亦辰点头，直接放下手中的杂志，拿了车钥匙便转身出门了。

    一路上，车子开的飞快，连带着他的心情也意外的轻快。

    苏玥的工作室选址在市中心，距离水云涧这边并不算太近。

    原本四十分钟的车程，江亦辰愣是二十五分钟便赶到了。

    将车子停好，正要下车的时候，就看到苏玥陪着一个年轻的男人从门口处走了出来。

    外边的天色已经黑了下来，那男人带着墨镜帽子口罩，看不清楚究竟是什么人。

    但路边昏黄的灯光照在苏玥脸上，能看到她眼中明晃晃的笑意。

    不知道两人正在说什么，苏玥挥起小拳头朝着旁边那人挥了挥。

    虽说看上去一副要揍人的架势，脸上的笑意却是没有丝毫收敛。

    江亦辰眸中的神色瞬间沉了下去，握在方向盘上的手指紧了紧。

    不远处的苏玥莫名觉得背后有些发凉，不由打了个寒噤。

    叶湛看到，伸手便要去抱她。

    苏玥嫌弃的拍开他的手，“滚滚滚，赶紧滚。”

    叶湛叫了一声，捂着手喊疼。

    苏玥懒得搭理他，转身要回去。

    叶湛却是从后边伸手抱住了她，认真的开口。

    “你答应过我，等回来我就可以追你的。

    就算你忘了，也不能反悔！”
------------

第140章 江醋辰（2）

    说完，不等苏玥抬手揍她，便飞快的松开了她，坏笑着抬手朝她送了一个飞吻，迅速的转身离开了。

    苏玥……

    追她？

    这叶湛到底哪里突然冒出来的小狼狗？

    她站在原地绞尽脑汁想了半天，也没有想出她看过的那部分书中，跟叶湛有关的丝毫信息。

    也不知道是作者没写，还是她没有看到。

    想到这里，不由仰天长叹一口气。

    只恨她自己当时为什么没有把这本书看完。

    背后的寒意似乎更重了。

    苏玥莫名觉得这天气似乎有点奇怪，这还没到天冷的时候啊。

    抖了抖，忙的转身快步朝着工作室的方向走了回去。

    时间已经不早，但她还有很多事情要忙。

    只是，江家齐肯定不会允许她留宿在外。

    回到办公室收拾了东西之后，便带着电脑和资料等东西直接回家了。

    苏玥回到办公室，收拾了东西之后，便带着电脑和资料等东西直接回家了。

    江家齐看到只有她一个人回到水云涧，朝着她身后看了一圈。

    没看到江亦辰，眉头不由拧了起来，“你怎么一个人回来了？”

    苏玥莫名其妙，“不然还有谁？”

    江家齐听到这话，眉头皱的更紧，气道，“我让老大那臭小子去接你，他竟然敢一个人跑出去玩去了？”

    他给他创造这么好的独处机会，臭小子不知道珍惜就算了，竟然还敢一个人跑出去玩！

    齐气咻咻的拿出手机，刚拨了号码出去。

    电话还没接通，便听到熟悉的电话铃声从门口处传了进来。

    江家齐扭头朝着门口看去，就见江亦辰面无表情的进了门。

    裤脚和袖口上还沾着不知道从哪里来的泥土。

    恨铁不成钢，狠狠的瞪了他一眼，“我让你去接玥玥，是没路了，还需要你去现修吗？

    玥玥都到家半天了，你才回来。

    你怎么不到明天早上再回来？”

    苏玥唇角勾了下，啧，这几天都忙的没作妖刷讨厌值了，得继续作起来啊！

    在一旁拉了江家齐，故意很是贴心的劝道。

    “爸，算了算了，别生气了，没事的。

    反正男人都是大猪蹄子，他这样我早习惯了。

    我自己一个人可以的。”

    江亦辰脸色更黑了，他大猪蹄子？

    他这样？还她早习惯了？

    明明这小妖女才是个小猪蹄子！

    刚才跟别的男人搂搂抱抱，给他种那么大一片青青草原。

    他还没跟她算账，她还敢先倒打一耙。

    江家齐，哼了一声，没好气的对着江亦辰道，“看看玥玥多大度，你一个大男人该好好反思一下。

    还不快上楼去换衣服，下来吃饭。”

    苏玥在一旁对着江亦辰挑衅的做了个鬼脸，然后抱着江家齐的胳膊朝着餐厅的方向走去。

    江亦辰那张俊脸都快黑成锅底了，很好！

    等着，他们一会儿再算账。

    ……

    餐桌上，江家齐问了苏玥不少工作上的事。

    他家玥玥这么多年，还是第一次出去工作，他不放心。

    苏玥扭头朝着周围看了一圈，“爸，周阿姨呢？今天怎么不见她？”
------------

第141章 双标越来越严重了

    江佑辰和江景辰他们平日里大多忙的要命，而且周玲和江家齐不准许他们回家。

    她已经不奇怪，奇怪的是周玲。

    平日总是一副生怕她会趁她不在家，说她坏话搞出什么事情的样子，很少会在这个时间不在家。

    江家齐不以为意道，“说是跟几个姐妹聚会去了，不用管她。”

    “哦。”苏玥若有所思的点点头。

    这个时候聚会，还真是巧。

    脚下也不知踩到了什么，软软的，还挺舒服。

    不由无意识的多踩了几下。

    一旁的江亦辰额角突突跳，“把你的脚拿开。”

    苏玥低头，这才发现她踩的是江亦辰的脚，呵呵干笑了两声，忙的将自己的脚拿开。

    江家齐见状，训道，“大男人，踩两下又不疼。”

    江亦辰……

    他爸的双标真的越来越严重了！

    晚饭过后，江家齐把江亦辰留下训话，苏玥便一个人先上了楼。

    “你怎么回事？让你接人下班，你接到哪里去了？”江家齐瞪他。

    他这个当爹的也是不容易，为小两口操碎了心。

    江亦辰顿了下，眼睛无意识的朝着楼上扫了一眼，漫不经心的回道，“走错路了。”

    “不认识路，会不会开导航？”

    江家齐正训他，楼上突然响起苏玥差点冲破屋顶的尖叫声。

    江亦辰这会儿反应倒是快，一个箭步，转身便朝着楼上的方向跑去。

    江家齐也忙的在后边跟上。

    “玥玥，玥玥怎么了？”

    两人还没跑到楼上，便看到苏玥一脸惊慌失措的从卧室跑了出来。

    “虫……虫子，好多虫子。”

    江家齐忙的进卧室，果然看到地上好几只虫子，正一动不动的趴在那里。

    不由皱眉，“早上家里刚找人除过虫子，哪里又来的虫？”

    上前弯腰查看，几只虫子焉巴巴的趴在地上，无精打采的好像被人蹂躏过一样。

    有一只还少了两条腿。

    心里更是奇怪，怎么还残疾了？难道是早上除虫没除干净？

    到桌子上找了抽纸，将那几只虫子捡起来包好扔进垃圾桶。

    苏玥双手捂着胸口，没有像昨天那样吓的跳起来，而是顽强的站在门外，亲眼看着江爸爸处理了虫子。

    江亦辰站在她旁边，不动声色的看了她一眼，脚尖动了动。

    苏玥心有余悸的拍胸口，“不行，我对这个房间有阴影了，我今天晚上要换房间。”

    江家齐二话不说，直接将人送上了三楼江亦辰的房间。

    江亦辰在后边，抿唇看了眼被扔到垃圾桶里的虫子，这才转身跟上。

    江爸爸临走之前，还特意去确定了楼上其他的房间门都已经锁上，这才放心离开。

    苏玥也是无奈了，江爸爸跟防贼一样的防着他俩，就怕他们会偷偷分居。

    不过，不知道是不是她的错觉，今晚的江亦辰脸格外黑！

    浑身上下散发着一股寒意，看向她的眼神都带着冰碴。

    不过，苏玥才不怕他。

    毫不客气的瞪了他一眼，挥起小拳头威胁道，“别以为这是你的房间就可以为所欲为，给我老实点。”
------------

第142章 出乎意料的她

    然后也不管江亦辰的反应，好奇的在卧室转了一圈。

    跟她的卧室相比，江亦辰的卧室就要小的多了。

    只有最基本的卧室和盥洗室，房间的摆设也很简单。

    跟他的办公室一样冷冰冰的黑白色调，除了必要的东西，连装饰品都很少。

    啧，狗男人，真是无趣！

    她晚上要忙的事情还有很多，抢先跑去盥洗室洗漱之后，便抱了电脑和资料坐在窗口的书桌前开始工作。

    江亦辰从盥洗室出来的时候，就看到那小妖女趴在书桌前，专注的作图。

    脸上的表情无比认真，连他走到背后都没有注意到。

    一手在键盘上灵活的跳跃，另一只手则拿着鼠标不停的移动。

    一副专业的设计图，正随着她手下的动作渐渐完整的出现在眼前。

    不同于夏浅浅的保守设计，苏玥的设计属于很大胆的那种，让人眼前一亮。

    江亦辰不由眯了眼，他之前以为苏玥说要成立工作室只是又作妖闹着玩。

    已经做好了赔钱的打算。

    根本没想到她是真的会设计，而且是在很认真的做工作室这件事。

    不过，她不是大学只上了一年，根本不会设计吗？

    这是跟谁学的？

    这么专业，而且看上去很熟练的样子，应该不是在短时间内就可以学成的。

    江亦辰在她背后看了半晌，看着她认真专注的样子，抿了抿唇，转身回床上，随手拿起平板开始处理他自己的工作。

    两人各自忙自己的工作，房间里只能听到苏玥手下敲打键盘，和鼠标点击的声音。

    气氛倒是意外的和谐。

    一直到江亦辰处理完邮件，躺下许久，苏玥还在那边敲个不停，一副要战到天亮的样子。

    江亦辰眉头皱了皱，在床上呼啦翻了个身。

    苏玥手上的动作都没停顿一下，当然，她也没注意到江亦辰那边的动静。

    事发突然，为了明天给夏浅浅一个漂亮的暴击，她只能临时加班。

    她到这边之后，一直被江家齐他们捧在心尖上宠着，作息规律，连身体都似乎娇弱了不少。

    完全忘记了以前熬夜备战到天亮的优秀传统。

    这才十二点就哈欠打个不停，眼泪都快流出来了。

    抬手揉了揉发涩的眼睛，正准备起身泡杯咖啡醒醒神去。

    房间内的灯却是“啪”的一声，直接关上了！

    苏玥磨牙，扭头对着床上吼了一声，“江亦辰！”

    “吵死了，睡觉。”江亦辰不耐的声音传来。

    苏玥随手从桌子上拿了个东西，愤愤的朝着江亦辰砸了过去。
------------

第143章 千年白莲花精（1）

    想了想那不知道还有多少虫子的二楼房间，再看看眼前已经处理的差不多的设计稿。

    这才合上电脑转身回床上。

    躺下之后，又忍不住气愤的踹了江亦辰两脚。

    臭狗子！

    ……

    第二天早上苏玥睡醒的时候，江亦辰照样早已经起床去上班。

    她吃了早餐，随意穿了一件黑色的衬衣，和一条黑裤子，踩着运动鞋就出门了。

    结果，肖遥看到她的时候，直接翻了她一个白眼。

    两手握着她的肩膀使劲晃了几下，“姐妹，清醒一点！！！

    你今天是去打仗，不是去郊游啊。

    你想看到夏浅浅艳压你的通稿满天飞吗？

    给我穿上你的战袍战靴！”

    苏玥……

    “我是去开发布会，又不是去比美。

    再说，她也配？”

    “知道你天生丽质，但是你挡不住人家够婊啊。”

    肖遥二话不说，直接将苏玥按进车里，将她拉去了造型室。

    特意清场，全部造型师，专门为苏玥一个人服务。

    苏玥这张脸，其实根本不用上妆。

    不过，因为昨天晚上熬夜的关系，多了一圈黑眼圈。

    化妆师薄薄的给她上了粉底，修了下眉毛，然后涂了个口红便结束了。

    别人几个小时才能搞定的化妆，她这边只用了十分钟不到。

    肖遥跑去亲自给她选了衣服。

    一套黑色的金丝绒连体裤，看上平平无奇，但实则暗藏玄机。

    金丝绒的料子自带光感和垂感，上衣前边是深V的款式，将苏玥完美的身体曲线凸显的淋漓尽致。

    右侧的裤腿处开到大腿上边，走动间，她纤细笔直的长腿若隐若现。

    这欲遮还羞的款式，比直接露出更引人遐思。

    穿上之后，裤装的设计既不像礼服那样隆重，又带了正式的气息，贴合苏玥工作室老板兼设计师的正式身份。

    十足的设计感则完美的展露了她的身材和魅力。

    肖遥满意的围着苏玥转了好几圈，伸手一把勾过她的脖子。

    “玥玥，你怎么这么美。

    不然你跟爸商量一下，踢了那只狗子，跟我吧。

    我养你一辈子。

    你想怎么作就怎么作，天天在家烧钱玩儿我都没意见。”

    一边说，一边故意耍流氓的撅起嘴要去亲她。

    苏玥嫌弃的点着她的额头推开她，“你够了啊。”

    “卧槽，你竟然嫌弃我！”肖遥捂着胸口，一副受伤的样子。

    很是戏精的哭道，“呜呜呜，吾儿叛逆伤我心，崽崽长大了，开始嫌弃我了……”

    苏玥……

    林笙定的发布会现场在洲际十六楼的大宴会厅。

    她之前订的时候特意有查过当天没有其他人办活动，所以才定在那里。

    没想到临时杀出来一个夏浅浅，还特意选在她们隔壁。

    但如果换掉的话，不说时间来不及，还显得她们气弱，好像怕她一样。

    于是便按照原计划没动。

    苏玥和肖遥到现场的时候，夏浅浅已经穿着礼服，妆容精致，笑意盈盈的站在她那边的门口处，等待嘉宾的到来。

    她的一群小姐妹正围在她身边，跟小麻雀似的叽叽喳喳的夸奖她。

    看到苏玥，夏浅浅笑了下，上前开口道，“玥玥，对不起啊，我不知道今天你也在这里开发布会。

    不是故意想要抢你风头的，你不会生气怪我吧？”
------------

第144章 千年白莲花精（2）

    苏玥挑眉，“那你现在知道了，要不换个地方表示一下你的歉意？”

    夏浅浅瞬间被噎住了。

    一般人听到这么说，就算是为了面子，也会虚伪的说上一句没关系。

    她哪想到苏玥如此骚操作，直接顺着她的话让她换地方。

    噎了半晌，只能硬着头皮有些尴尬的道，“真的抱歉，我昨天已经官宣了，实在是来不及换地方。

    下次，下次我一定会注意的。”

    肖遥冷笑，“你还想有下次，下辈子都不可能！”

    夏浅浅咬唇，委屈的说，“我不是这个意思！”

    “我管你什么意思，以后给我离玥玥远点，少把你那些歪主意往玥玥身上打。”

    肖遥在护犊子方面丝毫不逊江家齐，怼起夏浅浅来那叫一个心狠手辣。

    夏浅浅红了眼圈。

    周雨婷忙的在一旁帮腔，“肖遥，这酒店又不是她们家的，谁规定只能她一个人来开发布会。

    况且，就算真的是她家开的，谁不知道苏玥不学无术，除了作妖根本什么都不会。

    她就是嫉妒浅浅，看人家开工作室，自己也跟风开。

    今天，浅浅就是换个地方，所有人看到的也是她的才华。”

    旁边另外一个紫色小礼服也附和道。

    “就是，是金子总会发光的。

    浅浅的才华，大家都看得到。

    就算是有人在背后使阴谋诡计，也挡不住她身上的光。”

    苏玥点头表示赞同，“你说的没错，是金子总会发光，但玻璃碴子，只会反别人的光。”

    说着，似笑非笑的看向夏浅浅。

    看着苏玥仿佛看穿一切的眼神，夏浅浅心中莫名涌上一阵不好的预感。

    她总觉得苏玥的话似乎意有所指，可一时间又无法确定她到底在说什么。

    那紫色小礼服却是一听到苏玥赞同，也没细想，以为她认怂了，立刻得意的说道。

    “你知道就好，浅浅就是会发光的金子，人家是有真本事的，所以才开工作室。

    你自己几斤几两自己心里没点数吗？

    非要跟风人家也开工作室，简直是自取其辱。”

    苏玥嗤笑一声，看着她道，“眼睛有问题就去找医生，别来找我，我不是兽医。

    不然，等你被玻璃渣子划了手就不好了。”

    肖遥在一旁配合道，“下楼出门左拐37路公交，兽医院下，慢走不送。”

    这俩人嘴巴一个比一个厉害。

    一个人就够秒杀全场，这会儿俩人配合，更是战斗力爆棚。

    这话摆明了是在骂她们不是人。

    可偏偏骂的方式太清奇，周雨婷她们连回都不知道该怎么回。

    周雨婷还好，有被苏玥怼的经验，紫色小礼服还是第一次，被怼的整个人都快气死了。

    夏浅浅抬手擦了下眼角，红着眼圈儿上前贴心劝道，“雨婷，沐沐，你们千万不要这么说。

    玥玥的工作室是请了很厉害的设计师，有实力的。

    是我不好，没有提前调查好，不该来这里抢玥玥的风头。

    她会生气也是应该的。

    如果骂我两句能让她消气，那就让她骂好了。

    我真的没有任何怨言。”
------------

第145章 千年白莲花精（3）

    肖遥直接被气笑了。

    什么叫工作室请了厉害的设计师，说到底还是在DISS苏玥自己没实力。

    而且，明明是她自己故意跟风苏玥开工作室，还故意选在这里让苏玥难看，这话说的跟她自己多委曲求全似的。

    这特么哪里是白莲花，这简直是千年白莲花精啊！

    笑着看向夏浅浅，“既然你这么心甘情愿的找骂，我怎么着也得满足你。

    不然我家玥玥还要平白担上一个骂你的罪名，多委屈。

    夏浅浅，你就是一个婊到不能更婊，活着浪费空气，死了浪费土地的盛世白莲兼绿茶婊。

    这骂的你还满意吗？

    不满意我还可以免费再附送几句。”

    夏浅浅眼泪吧嗒一下就掉了下来。

    肖遥冷声道，“夏浅浅，玥玥什么实力，还轮不到你在这里评价。

    倒是你，什么货色自己清楚。

    少在我面前嘚瑟，玥玥懒得搭理你，我可不会客气。”

    外面的动静，终于惊动了里边已经到达现场，正忙着布置机位的几家记者。

    豪门撕×这种大戏，怎么能错过。

    一群人立刻扛着摄像机便跑到了门口。

    夏浅浅抹着眼泪，一副委屈到极致的模样。

    “对不起，我知道我比不上玥玥……”

    “你知道就好。”肖遥不耐烦的打断了她后边的婊言婊语。

    周雨婷忙的安慰，“浅浅，你别难过了。

    一会儿等着嘉宾们都来了，发布会开场之后，用实力狠狠打她们的脸。”

    她这边话音才刚落，电梯门打开，娱乐圈最近风头正盛的小花沈曼从电梯里走了出来。

    周雨婷得意的看了肖遥和苏玥一眼，然后笑意盈盈的迎了上去。

    还未到跟前，便伸出了手，“你好，我是……”

    然而，沈曼却是并未向她伸手，而是直接跟她擦肩而过，走到了苏玥面前。

    笑着伸手，“江太太，恭喜你工作室开业，预祝你今天的发布会成功。”

    周雨婷愣住了，连旁边正表演抹眼泪的夏浅浅都愣住了。

    这是什么情况？

    沈曼明明是她请的人，为什么反而去跟苏玥打招呼。

    当然，苏玥也有点懵，除了叶湛，她没有请娱乐圈的任何人啊。

    下意识的抬手跟她握了一下。

    沈曼很是大方得体的转身朝着苏玥那边的发布会现场走了进去。

    苏玥扭头看向肖遥，肖遥摇头。

    她是想请人，但苏玥不允许。

    接下来的十分钟里，之前被夏浅浅请到的那些娱乐圈当下最红最火的小鲜肉，小花们，以及商政名流接连到来。

    一个个上前跟苏玥打过招呼之后，便直接转身进了苏玥身后的发布会现场。

    一个眼神都没分给一旁的夏浅浅她们。

    连那些被夏浅浅请来的媒体记者们，都后悔莫及，开始蠢蠢欲动。

    扛着机器，拼命的想往苏玥那边的宴会厅里挤。

    到了门口，被服务人员打回来，只能挤在门口朝里边拍。

    夏浅浅脸上的神色已经不能用难看来形容。

    如果不是摄像机在一旁拍着，她真的要直接骂人了。
------------

第146章 第无数次后悔

    肖遥在一旁戳了下苏玥的肩膀，“喂，这是你家狗子做的吧？”

    那些人都叫苏玥江太太，摆明了是江亦辰出的手。

    苏玥想到昨晚江爸爸跟她说，让她不用担心发布会，江亦辰已经帮她搞定。

    耸肩道，“大概吧。”

    “嘿，狗子这次表现还不错，回去记得给人家加鸡腿。”

    肖遥看着不断进门的人，满意的说道。

    苏玥无语，“他就做这么点事儿就把你收买了？还给他加鸡腿？

    你真当这事儿是他主动做的啊，还不是我爸下的命令。”

    她还不知道江亦辰，那只狗子昨晚还在嫌弃她作图打扰他。

    他会主动帮忙给她撑场子打脸夏浅浅才怪。

    江景辰和江梓辰是和江家齐一起来的，看到苏玥竟然站在门口处，老爷子瞬间心疼的要死。

    这些嘉宾们哪里能跟他的宝贝玥玥比，怎么能让她在门口接人。

    二话不说，直接将苏玥和肖遥一起带了进去。

    夏浅浅看着对面宴会厅里，被众人环绕，仿佛女王一般的苏玥，牙齿都快咬碎了。

    可恶，苏玥这个贱人，竟然敢在背后挖她的墙角，让她难堪。

    她第无数次的后悔，当初在火场没有拦住江亦辰，让大火烧死她。

    周雨婷在一旁小声问道，“浅浅，这是怎么回事啊？

    这些人不是你请的吗？

    为什么都去了苏玥那边？

    叶湛该不会也去她们那边吧？”

    夏浅浅咬牙，拿出手机转身到一旁打电话。

    打完电话回来之后，脸色这才终于好了。

    自信的说道，“不会的，叶湛那边已经答应了。

    他的经纪人刚才跟我保证，他一定会来我这里的。”

    作为新晋的奥斯卡影帝，叶湛现在不但在国内，在国外同样炙手可热。

    这是叶湛回国之后参加的第一场活动，国内外的目光都必定会聚集到他一个人身上。

    等会儿只要叶湛一出现，所有人的焦点都势必会集中在他身上。

    就算苏玥把整个娱乐圈都搬去她那边也没用。

    而她和她的作品也将随着叶湛的宣传，让全世界的人都看到。

    想到那几幅设计稿，夏浅浅心中底气更足了。

    她这次一定会一战成名，彻底压过苏玥！

    不但是这一次，以后的每一次，她都绝对不会给苏玥那个废物翻身的机会。

    江亦辰迟早会看到，他需要的是她这种可以帮他，跟他并肩做战的女人。

    周雨婷暗自窃喜，叶湛现在是绝对的顶级流量，就算能跟他拍张照，也能给她自己带来巨大的热度和流量。

    之前还担心请的人太多，叶湛不搭理她。

    现在只剩她们几个，说不定她一会儿还能坐叶湛旁边呢。

    电梯里依然不断的有权贵和当红流量们出来，去苏玥那边。

    媒体也早已经一窝蜂全都涌到了那边，隔着一道门都能听到跟机关枪一样的快门声。

    三人腿都快站断了，终于看到那个激动人心的身影从电梯里走了出来。

    夏浅浅优雅的走上前，朝着叶湛伸出了手。
------------

第147章 超刚的湛湛

    夏浅浅优雅的走上前，朝着叶湛伸出了手。

    很是大方得体的开口，“你好，叶湛，我是今天发布会的主人，也是设计师，夏浅浅。”

    跟其他明星们一个个打扮的光鲜亮丽不同，叶湛只穿了一件简单的宽松款白衬衣，和一条黑色的裤子。

    手腕上系着一条黑色的丝带，走动间随风飘逸。

    头发甚至连个造型都没做，随意的就好像是正要一个出门散步的人一般。

    可即便如此，他整个人看上去也依然光芒万丈。

    举手投足之间散发着迷人的魅力。

    刚才还蜂拥在苏玥那边发布会门口的摄像师们，瞬间一股脑全都涌了过来。

    咔咔咔的闪光灯几乎能闪瞎人的双眼。

    连已经进去那边现场的艺人，此刻也忍不住的探头朝外边张望。

    叶湛双手插兜，悠闲的到夏浅浅跟前停下，看了眼她伸到眼前的手。

    勾唇，露出脸上标志性的小括弧。

    “抱歉，我洁癖，不碰脏东西。”

    气氛瞬间凝固，连闪光灯都顿了一下。

    夏浅浅伸出的手僵在半空，脸上的笑容几乎挂不住。

    所以，这是在说她是脏东西？

    如果此刻换成是任何一个别的娱乐圈的小明星，她绝对当场翻脸，现场教他如何做人。

    并且立刻封杀他，让他以后在娱乐圈都永无出头之日。

    可偏偏面前的人是叶湛，周围还有这么多摄像机在拍。

    她只能咬牙忍下，收回自己僵硬的手。

    勉强笑着给自己打圆场，“不好意思，刚才是我不小心碰了脏东西，没注意到。

    发布会马上就要开始了，叶湛，我们先进去吧。”

    叶湛眉头微微挑起，毫不客气的回了一句，“夏小姐，我跟你很熟吗？

    你这样直呼我名字，不知道的人还以为我跟你是朋友呢。”

    意思就是他们根本不熟，别瞎叫。

    旁边的媒体们，一个个目瞪口呆。

    叶影帝好刚啊，在金主爸爸面前都丝毫不带犯怵，该怼照样怼。

    夏浅浅脸上的表情已经彻底挂不住，用力咬了下牙。

    不停的心里告诉自己，一会儿她还要利用叶湛让全世界都认识她。

    努力让自己冷静下来，“叶先生，发布会在这边，请进。”

    叶湛站在原地没动，好奇的歪头朝着苏玥那边看去。

    “不是应该在那边吗？”

    夏浅浅深呼吸一口气，“那边是苏小姐的发布会，我们的发布会在这边。”

    “哦，原来是苏小姐的发布会啊。”

    叶湛扭头鄙视的看向夏浅浅，“夏小姐，人家选在这里开发布会，你也选在这里。

    你该不是故意的吧？

    我可不喜欢助纣为虐。”

    如果不是叶湛才刚回国，而且很已经收下她这边的钱。

    夏浅浅简直要怀疑，是不是苏玥故意联合叶湛在整她。

    咬牙切齿，“叶先生，这只是无意中的一个巧合。

    我刚才已经特意跟苏小姐道过歉了，现在，我们可以进去了吗？”

    叶湛点头，“既然只是巧合，你又何必道歉，太白莲花了吧。”
------------

第148章 就是故意在耍她

    夏浅浅已经气到脸上表情扭曲，“叶先生，请你用词注意一点。

    我道歉只是因为我跟苏小姐是朋友，出于礼貌，请不要过度解读。”

    叶湛耸肩道，“哦，原来是朋友啊，我还以为是仇人呢，你这么坑人家。”

    夏浅浅气急，他这么说，旁边那些媒体明天指不定要怎么黑她。

    “我没有，说了不是故意的！”

    “你有没有自己清楚就好，不用告诉我。”

    叶湛随口回了一句，直接转身朝着发布会现场走去。

    即将进门的时候，后边有媒体叫住了他。

    “叶影帝，能站在这边配合一下，让我们拍几张照片吗？”

    一向不喜欢跟媒体打交道的叶湛，这会儿倒是突然变得平易近人起来。

    转身，对着身后的媒体随意摆了个造型。

    媒体们愣了下，闪光灯立刻咔咔咔接连响起。

    叶湛很是配合的随着镜头的转向换动作，摆造型。

    这些媒体记者受宠若惊。

    要知道，叶湛在好莱坞走红毯的时候也从来没有特意停下拍过照啊。

    一群人瞬间拍的更起劲了。

    已经进入苏玥发布会现场的那些媒体们见状，也一窝蜂似的全都涌了出来。

    现场的艺人们如果不是碍于面子的话，这里大概早已经一片尖叫。

    夏浅浅见他还算给自己面子，愿意配合这些媒体，脸上表情这才好了些。

    想想叶湛以前怼媒体的那些报道，觉得他说话大概就是这样，应该不是故意针对她。

    一扫刚才的不快，变得扬眉吐气起来。

    哼，这些人刚才不是还往苏玥那边跑吗？

    这下还不是要重新回来，把所有的关注全都放在她这边？

    等一会儿发布会开始，苏玥那边大概早就跑的没人了。

    废物，还想跟她争？

    不自量力！

    夏浅浅骄傲的挺起胸脯站在不远处，大度的让媒体尽管拍，努力彰显出自己名门闺秀的气度。

    等那边媒体都已经拍的差不多了，夏浅浅这才上前，礼貌的对着众人道。

    “抱歉各位，我们的发布会马上就要开始了。

    叶先生今天是我们唯一的嘉宾，如果大家想要继续跟拍叶影帝的话，可以到我的发布会现场。

    跟叶影帝一起见证我们盛夏光年工作室的开业，以及我新作品的发布，谢谢。”

    说完，很自信的走到她的发布会现场门口处，对着所有人做了一个请的手势。

    周雨婷和紫色小礼服也立刻激动的跟上。

    叶湛也没多说什么，抬腿顺着夏浅浅伸手的方向，朝着她那边的发布会现场走去。

    那些媒体见状，瞬间也呼啦一下便直接全都跟了上去。

    夏浅浅瞬间更得意了，想到一会儿苏玥那边连个媒体记者都没有的惨状，她连空气都觉得清新了不少。

    就在叶湛即将踏入发布会场内的时候，脚步却是突然顿住了。

    抬手拉起袖口，看了看手腕的腕表。

    然后扭头，挂上一个灿烂的笑容，对着夏浅浅说道。

    “夏小姐，6分钟到了，我还有重要的事情，就不在你这里多留了。”

    说完，转身便要走。

    夏浅浅脸色瞬间变了，连一旁的镜头都顾不上，直接怒道，“叶湛，你什么意思？”
------------

第149章 太高调了

    “你别忘了，你昨天已经收了我两千万。”

    叶湛点头，一脸无辜的说道，“是啊，你的人没有告诉你，我参加这种活动的收费标准是3分钟1000万吗？

    昨天，我经纪人一共收了你2000万。

    从我出下电梯见到你那一刻起，到现在，一共是6分钟20秒。

    看在我宝贝玥玥在这里的份上，我大方一点，免费送你20秒。

    不用客气，夏小姐这钱轻松又好赚，下次有机会再合作啊。”

    夏浅浅一脸震惊的看向他，“你跟苏玥是朋友？”

    “是啊。”叶湛直接点头承认。

    夏浅浅瞬间气到眼前发黑，她心里有种不好的预感。

    “所以，你接下来所谓的重要活动是什么？”

    “当然是去给我家宝贝捧场啊。”叶湛说的光明正大，理直气壮。

    抬手看时间，“夏小姐，已经6分50秒了，又多出30秒。

    我不能再在这些无意义的事情上浪费时间了，不然我宝贝会不高兴的，拜拜。”

    说完潇洒的转身，径直朝着苏玥那边的发布会现场走去。

    周围的那些媒体见状，眼睛在夏浅浅和叶湛之间扫了一圈，毫不犹豫的选择了叶湛。

    呼啦一下全都转身再次跟着叶湛朝苏玥那边的宴会厅走了进去。

    毕竟这可是叶影帝回国的第一场活动。

    谁能抢到头条就意味着谁抢到了最大的流量，绝对不能错过。

    两人同样是发布会，苏玥就是宝贝最重要的事情，到她就是无意义的事情。

    这对比，这双标，尤其还是在这么多媒体面前。

    对夏浅浅来说，岂止是暴击，简直是要命！

    身体晃了晃，差点没直接晕过去。

    她怎么都没想到，他跟苏玥真的是朋友。

    叶湛这摆明是为了苏玥在故意耍她！！

    说什么她的钱轻松又好赚，她又不是冤大头，竟故意坑她的钱，还让她丢了这么大一个脸。

    昨天公司负责联系叶湛的人是告诉她，叶湛的出场费标准是3分钟1000万。

    她以为让他表演个节目，6分钟足够了。

    哪想到，这个叶湛竟然这么狠，从出现的那一刻就开始计时。

    想到刚才那些媒体拍照浪费了那么长时间，都是她花钱买的，她的心就在滴血。

    苏玥，肯定又是苏玥那个贱人在背后搞鬼！

    一旁的周雨婷懵了半晌，忙的上前，伸手扶住了摇摇欲坠的夏浅浅。

    小声问道，“浅浅，你没事吧？

    叶湛和那些明星们都走了，媒体们也都走了，你这发布会还办不办啊？”

    夏浅浅咬牙，甩开她的手，怒道，“办，为什么不办。

    就算叶湛去了她那边又怎么样？

    她苏玥还是什么都不会的废物一个。

    一会儿我会用实力让她知道，什么是打脸，她现在所做的一切都不过只是笑话。”

    狠狠瞪了苏玥那边一眼，转身朝着自己发布会现场走去。

    跟夏浅浅那边的冷冷清清不同，苏玥这边简直是热闹的要翻天了。

    场内所有的镜头和目光，全都随着叶湛慵懒的步伐朝着她这边走来。

    苏玥无奈，啧，这小子也太高调了吧。
------------

第150章 情敌见面，分外眼红

    叶湛走到苏玥跟前站定，笑着朝着她眨了下眼睛。

    “亲爱的，我听话刚刚赚了两千万哦，正好可以给你付场地租金。”

    他倒是一点都不顾忌自己的身份，就算在媒体面前也依然我行我素，想说什么就说什么。

    场内的女艺人们全都疯了，天哪，这是叶湛啊，活的叶湛。

    这又攻又帅的样子，简直要迷死人了！

    一个个在远处双手捂嘴，强忍尖叫。

    她们之前还在遗憾后悔，今天没有去夏浅浅那边，不能近距离见到叶湛。

    没想到事情竟然会如此反转。

    苏玥唇角抽了下，亲爱的？这小屁孩是想找打吗？

    叫姐还差不多。

    正要开口，一件外套却是突然从天而降，裹到了她身上。

    将她整个上身遮挡的严严实实。

    然后，一条强有力的手臂直接一把将她揽了过去。

    不等她有所反应，江亦辰的声音响起，“我老婆的事情我自然会处理，场地租金这点小钱，还用不着外人来替她操心。”

    一句外人，明明白白向周围所有人宣布，苏玥和他才是最亲密的夫妻。

    周围众人听到声音这才看到，这位业内盛传，江氏商业帝国以后的掌舵人，不知道什么时候已经走到了苏玥身后。

    黑色的衬衣和裤子，搭配和苏玥蓝宝石首饰同色系的宝蓝色领带。

    手臂揽在苏玥腰间，宣示着他的所有权。

    苏玥本不算娇小的身体在他高大挺拔的身材下，显得娇小玲珑。

    两人看上去俨然一对郎才女貌的璧人。

    听着被他咬的格外重的外人两个字。

    叶湛倒是一点不生气，唇角勾起道，“暂时而已。

    以前是我没回来，现在我回来了。”

    话中的意思不言而喻，他回来了，要开始抢人了。

    江亦辰冷笑，“你回不回来都一样，结果不会有任何改变。”

    叶湛挑眉，“是吗？江总，那就……走着瞧？”

    “随你。”江亦辰丝毫不惧的应道。

    两人一个比一个刚，之间火光四溅，一副随时都可能会打起来的架势。

    围观的吃瓜群众则震惊到眼睛都要掉了。

    这是什么情敌见面的狗血剧情？

    要知道，江亦辰人间极品的称号可不只是在名流圈内。

    之前他讨厌苏玥的传闻世人皆知，娱乐圈内有不少女星也动过别的心思。

    只是他一向低调，极少在公众面前露面，那些人一直找不到机会而已。

    叶湛就更不用说了，万众瞩目，迷倒万千少女的顶级巨星。

    这个苏玥大概是上辈子拯救了银河系。

    这辈子嫁了江亦辰这个人间极品就算了，还能得到叶湛的喜欢，被这两人明争暗抢。

    看看江亦辰，再看看叶湛。

    一个人间极品成熟美男，一个奶味小狼狗。

    这特么要怎么选？

    哪个都爱啊！

    眼看着两人之间火药味越来越浓，苏玥唇角狠狠抽了几下。

    推开江亦辰，挥起拳头一人给了一拳。

    没好气的开口，“都给我闪开，你们俩谁今天敢耽误我的正事，我就揍死谁。”
------------

第151章 酸死了

    她是真的把这个工作室当成一份自己的事业来对待的。

    今天是她人生中最重要的一天，她绝对不允许任何人出来搞破坏。

    这些嘉宾们来的太突然，发布会原本的流程全都被打乱。

    肖遥还在后台跟林笙一起忙着给她紧急修改制定发布会流程，和嘉宾的表演安排。

    她现在没功夫搭理这两人。

    揍完他们之后，每人送了一个白眼，直接转身到另一边，去找肖遥和林笙去了。

    叶湛耸肩，以前他还没入圈的时候苏玥就没少揍他。

    两人之间一直都是这么相处的，他早习惯了。

    也不在意，很是听话的到旁边随便找了个位置坐下。

    江亦辰则是转身去了自己的专属席位。

    围观的吃过群众们，则再次被苏玥的强悍霸气震惊到。

    而媒体们还没来得及把叶湛喜欢苏玥这个爆炸性的狗血消息发出去，便接到了被公关的通知。

    无奈只能选择闭嘴，将这个消息压了下去。

    来参加发布会的明星全都发了微博。

    于是，发布会还没开始，苏玥这边已经上了好几个热搜。

    叶湛为苏玥站台的消息更是直接将微博搞崩。

    因为发布会是现场直播的关系，苏玥他们这边直播间差点被挤爆。

    之前预约夏浅浅那边直播间的粉丝们也都纷纷跑来了这边，蹲守在直播间外边根本挤不进去。

    肖遥能力一向出众，很快便重新制定好了流程。

    主持人很快上台，宣布发布会开始。

    几位明星上场表演热场过后，叶湛主动上了台。

    对着镜头微微扬了下唇角，然后抬手解下手腕上的黑色丝带，系到眼前。

    随着音乐声的响起，来了一段惊艳全场的舞蹈。

    身上最普通不过的白衬衣，在他的动作之下飘逸洒脱。

    若隐若现的腹肌，更是引得台下那些女明星连矜持也顾不上了，一个个尖叫不已。

    台下的男明星们集体被秒成渣渣……

    舞蹈的最后，随着他一把扯下眼前的丝带扔向上空，全场灯光瞬间熄灭。

    台后巨大的液晶屏幕缓缓亮起，屏幕上开始展示苏玥的设计图稿。

    苏玥站在演讲台后认真的向众人讲解她的设计。

    手臂的衣袖挽起，言谈举止之间带着职业女性的自信和从容。

    就算台下那些人不懂设计，也依然眼前一亮，被她的设计图惊艳到。

    掌声不时响起。

    陆星河跟个小迷妹一样，疯狂鼓掌叫好。

    嘴里还各种彩虹屁吹个不停，“玥哥加油，玥哥最棒！”

    “我玥哥一出手，就知道有没有。

    这设计太好了，简直出自神仙之手！”

    ……

    旁边的江亦辰，抬手捏了捏突突跳的额头。

    直接伸手从桌子上拿了个甜点塞进了他嘴巴里，堵住了他聒噪的声音。

    听着周围不时传来的赞扬声，想到刚才叶湛的那些话，那样亲密的叫她。

    心中莫名升起一股烦躁，和一丝说不清道不明的酸涩。

    看着台上苏玥依然好好的穿着他那件西装外套，江亦辰脸上的神色这才好了一些。
------------

第152章 壕无人性

    苏玥的讲解完成之后，接下来是商政名流们上台道贺。

    江爸爸直接将苏玥工作室所在的大楼买下来，作为开业礼物送给苏玥。

    台下众人瞬间哗然，那可是一整栋大楼，足足69层！

    要知道，能占用一整栋大楼的，至少都是上市公司。

    而苏玥一个小小的工作室，江爸爸就直接送了一栋楼，这也太豪了。

    江家老二江佑宸送了她全国69个城市所有城市大屏幕一个月的开屏宣传。

    从广场到地铁口，甚至连公交车上，但凡有屏幕的地方全都被包了。

    老三江梓辰则包下了国内1000条航线，和500艘游轮，为她制定独属于她个人的主题飞机，主题游轮。

    包括飞机，游轮上游客看的杂志，播放的宣传视频，都是她和工作室的宣传介绍。

    而随着老四江景辰的登台，发布会现场巨大的落地窗外，嗡的一声，一架飞机从高空飞过。

    尾翼带出一道粉红色的烟雾，紧接着其他不同方向同时有飞机飞过。

    飞机喷出的烟雾在空中组成一个巨大的玥字。

    在场的众位明星们，一个个看的目瞪口呆。

    这兄弟几个是将海陆空全包了？

    她们总算是见识到了什么是传说中的壕无人性！

    跟江家这几个比起来，她们简直连暴发户都称不上。

    这场发布会堪称宣传界的一场盛宴。

    微博崩了一次又一次，渣浪后台的技术人员们一个个欲哭无泪，脑袋都快忙秃了。

    热搜前十名被苏玥一个人屠榜。

    她的作品也随着这巨大的热度进入众人视线。

    苏玥和工作室一战成名。

    发布会还没结束，便已经有不少公司看上了苏玥的设计，跟她这边联系想要合作。

    陆星河看着叶湛和江家几兄弟轮番上台，伸出一根手指戳了戳江亦辰的手臂。

    不怕死的开口，“我突然想起一首歌，叫绿光，你要不要听一下……”

    江亦辰听到绿字瞬间黑脸，反手便朝着他肚子给了他一拳。

    陆星河疼的不由捂着肚子爆了句粗口，这家伙竟然跟他来真的。

    “喂，你该不是真的喜欢上苏……”

    江亦辰冷冷扫了他一眼，“你想死？”

    陆星河撇嘴，切，明明就很在意，还不承认，闷骚！

    别以为他不知道，江亦辰这家伙也准备了礼物。

    这边的苏玥风光无限。

    而另一边的夏浅浅，相比之下就简直堪称凄惨了。

    发布会现场冷冷清清，除了她们自己工作室的工作人员，和酒店的工作人员之外，几乎就没有其他人了。

    就连那些酒店的工作人员也拿出自己的手机，偷偷躲在一边看那边的直播。

    夏浅浅气的，连自己一向努力维持的名媛气度都维持不下去了，一脚将面前的凳子踹翻。

    明明苏玥那边的一切原本都应该是属于她的。

    是她先请了那些明星，是她花重金请了叶湛，也是她花费了那么多力气请来全国上下这么多媒体！

    应该被众星拱月的人是她。

    这会儿应该热搜屠榜的人是她。

    应该在这场发布会上一战成名，被所有人都认识的人也是她！

    而如今，她花费这么大力气，这么多金钱，却是为苏玥做了嫁衣，成就了她。

    这让她怎么甘心？
------------

第153章 致命一击

    夏浅浅越想越气，咬牙，直接将小助理叫过来。

    “你去找几个业内比较知名的设计专家。

    不管花多少钱，让他们统一发表评论，说苏玥的那些设计图稿有问题。

    应用到实际建筑中有安全隐患。”

    不管是多大牌的设计师，一旦被贴上每一个设计都有安全隐患，那他的设计生涯就危险了。

    毕竟，哪个公司都不想担上人命问题。

    “可是，她的这些设计都没有问题啊。”小助理小声说。

    微博上，叶湛公开转了苏玥的设计图。

    她之前也看了，说实话，从专业的角度来讲，苏玥的那些设计各个都是惊艳之作。

    她并没有发现哪里有什么安全隐患的问题。

    甚至，她可以负责任的讲，不但没有安全隐患，反而处理的很完美。

    “你要是不想干，就趁早给我滚蛋。”

    夏浅浅怒道，“她一个学都没上完的废物懂什么设计，那些图都是她花钱买的。

    赶紧去再给我找几个小号，把苏玥过往的那些黑历史全都扒出来。

    记得，把她那些出轨对象，一个个都列举清楚了。

    她不是喜欢上热搜吗？

    那我就让她上个够！”

    吩咐完一切，这才拿了笔记本电脑上台，将她精心准备的设计图，满脸笑容的在镜头面前挨个展示了一遍。

    她有绝对的自信，这些设计图一定可以让她翻身，彻底打垮苏玥那个废物。

    她会让苏玥，让这个世界的所有人都知道，她才是天才。

    她才是这里最好的设计师！

    今天夸奖苏玥的那些人，迟早会被他们今天的言论狠狠打脸，哭着上门求她！

    几乎在她黑料放出的同时，苏玥那边便收到了消息。

    林笙拿了平板电脑给苏玥看。

    苏玥嗤笑了一声，“我早上让你放的那几张设计图你放出去了吗？”

    林笙点头，“一早就放了。”

    苏玥挥手，“不用管，让她再跳的高一点。

    等她自以为翻身的时候，你再找人拿出对比图。

    放出那些作品全都是她抄袭的消息，给她致命一击。”

    安全隐患的问题好洗，她抄袭可不好洗。

    至于那些绯闻对象黑料，她根本不在乎。

    如果这些黑料能帮忙让江亦辰更讨厌她，那她还要感谢她呢。

    “知道了。”林笙汇报完，转身去忙的自己的事情去了。

    发布会流程结束，送所有的嘉宾全都离开之后，已经是下午。

    江家齐为了杜绝苏玥跟叶湛再接触，直接将人拎走了。

    苏玥对此也很是无奈，只能在车前远远的朝着叶湛挥了挥手。

    叶湛倒是不在意，笑着回了她一个飞吻。

    他已经回国，来日方长！

    不知道是不是苏玥的错觉。

    在叶湛飞吻的时候，原本在她后边的江亦辰，刚好上前一步，侧身挡了一下。

    看上去就好像是故意在截断叶湛给她的飞吻一般。

    苏玥抬头看了看江亦辰冷冰冰，面无表情的脸，立刻摇头。

    呸，她这是脑补什么呢？

    这狗男人怎么可能做这么幼稚的事情。
------------

第154章 该是有多讨厌她

    不过，这么好的踩雷机会，她怎么能放过。

    苏玥坏笑了一下，歪了歪身体，也嘟起嘴巴，抬手朝着叶湛飞了一个吻。

    结果，还没飞过去，狗子便直接在后边拉开车门，按着她的脑袋强行将她按到了车里。

    苏玥脑袋都快被按掉了，“江亦辰，你大爷的！”

    抬腿便朝着江亦辰腿上踹了一脚。

    江亦辰闷哼一声，准备抬腿进门的动作顿了一下，这才重新上车。

    苏玥还以为是自己把他踹疼了，有些紧张的看了他一眼，“你怎么了？”

    江亦辰目不斜视，淡淡的开口，“没有大爷。”

    所以就是骂不着他的意思呗。

    苏玥磨牙，她现在才发现，江亦辰这狗男人看上去不声不响的，其实是个开口跪。

    一句话就能气死人。

    他该是有多讨厌她，才会每次一说话就想气死她。

    愤愤的转身，闭上眼睛开始在意识内召唤001.

    “001，001，出来。”

    001，“亲亲，我在的哦。”

    苏玥直接道，“帮我查一下江亦辰现在对我的讨厌值到底多少了。”

    算起来，这周她好像还没有查询过。

    这家伙最好是一下讨厌她到极致，然后她就可以直接回家了。

    001一听这话，恼羞成怒的声音瞬间在她脑海中响起。

    “这位亲，你怕不是忘了，你上周刚向主系统递交了更换系统的请求。

    你现在在我这里没有任何查询权限。”

    听着它气急败坏的话，苏玥莫名有点想笑，这个沙雕系统真的是越来越傲娇了。

    看来，她上次投诉它的事情确实把它惹急了。

    “好吧，那请问主系统什么时候才能给我回复。”

    001无情的回道，“主系统会按顺序给回复的呢。”

    苏玥头疼，“那我可不可以申请撤回更换系统的请求？”

    “哼，你现在才知道我的好了？晚了。”001很是傲娇的开口。

    如果有实体的话，苏玥觉得，001此刻肯定白眼都翻上了天。

    似是怕自己刚才的话有些伤到她，001又小小声的补充了一句。

    “我没有撤回请求的权限，主系统下周会给回复，再见。”

    苏玥无奈，早知道她就不申请了。

    现在不但没有查询权限，还把001给惹毛了。

    旁边的江亦辰，看到车窗上反照出的苏玥，闭着眼睛一会儿笑，一会儿无奈的模样。

    也不知道这小妖女脑袋里又在天马行空些什么。

    抿唇，看着车窗玻璃上的人很久，一直到她睁开眼睛，这才转眼看向别处。

    江爸爸大概又是为了给他们俩制造单独相处的空间，所以在另外一辆车子上。

    他最近一直热衷于各种撮合他们。

    江亦辰不是不知道，以前他也不是没有这样做过。

    只是，现在的他，似乎好像没有以前那样反感了。

    想到之前陆星河在发布会现场的问的那句。

    江亦辰眸色沉了下。

    江家另外那三兄弟，原本想要跟他们一起回去。

    不过，直接被江爸爸丑拒了。

    三人无奈，只能回去他们自己的住处。

    回到家中，苏玥正要上楼去换衣服，江家齐却是在一旁开了口。
------------

第155章 城市套路深

    “你先别上楼，跟我去趟书房。”

    摆明是要跟她谈话。

    反倒是之前总是被留下训话的江亦辰，跟江家齐打过招呼后，便直接上楼了。

    临上楼前，还看了苏玥一眼。

    苏玥愣是从他眼中看到了幸灾乐祸！

    所以，这是风水轮流转吗？

    咬牙毫不客气的回瞪了江亦辰一眼，然后跟着江家齐去了书房。

    “你跟那个叶湛是怎么回事？”

    江家齐在沙发上坐下，开门见山的问。

    苏玥无奈，“爸，我跟他就是普通的朋友关系。”

    “我看他那表现可一点不普通。”江爸爸显然对她的话并不相信。

    苏玥……

    “额，那就是关系比较好的朋友。”

    其实，现在连她自己都不清楚，她跟叶湛之间到底是什么情况。

    只知道两人关系不一般。

    叶湛入圈，和之前到国外都跟她有关。

    但除了这些之外，她也同样一无所知。

    江爸爸叹了口气，伸手拿起一旁桌子上的苹果和水果刀。

    一边削苹果，一边道，“玥玥，爸爸现在没什么别的愿望。

    就希望你和亦辰能好好的过日子。

    我知道，一时半会儿让你相信他已经改了，让你们像别的夫妻那样亲密不可能。

    可这事是需要你们两个共同努力的。

    江家迟早要交到他手里，你们夫妻感情好，对公司也好。

    以前的事就不说了，以后你在外边尽量收敛一些。

    也别让亦辰面子上太不过去了。

    就算不考虑公司，也为你自己考虑一下。

    你们过的好，爸爸就算死了也能安心。”

    说完还用手拭了一下自己发红的眼圈。

    苏玥听着这些，说不感动是假的。

    这个世界上，如果说有一个人是真的全心全意，不求回报的对苏玥好，那一定是江爸爸。

    虽然他这些话并不是对她说的。

    可面对这样的江家齐，她实在没有办法拒绝他。

    也不忍心看到他伤心难过。

    “爸，你千万别这么说。

    我知道了，我以后一定会听你的话的。”

    不管怎么样，先把江爸爸哄高兴了再说。

    至于私底下跟江亦辰如何，只要她不说，江亦辰不说，江爸爸就不会知道。

    “真的？”江爸爸有些不相信的看她。

    苏玥忙不迭的点头，“嗯嗯，比珍珠还真。”

    江爸爸脸上瞬间挂上了笑容，将一旁削好的两个苹果递到她手中。

    “去吧，把苹果拿上去给亦辰，就说是你削的。

    他腿上还带着伤，这两天为了给你搞定发布会上这些嘉宾，可是费了不少功夫。

    你也要多关心关心他。”

    看着江爸爸仿佛变脸一样的笑容，苏玥？？？

    “听话，快去吧。”

    江爸爸笑眯眯的拍了拍苏玥的肩膀，直接将人推出书房，推上了楼梯。

    苏玥额角掉黑线。

    所以，她这是被江爸爸套路了吗？

    抬手，悲愤的在手中的苹果上咔嚓咬了一大口。

    城市套路太深了，她想回农村！

    连苏玥自己都没有意识到，她越过二楼卧室，直接去了三楼江亦辰的房间。

    推开房门，就看到江亦辰正坐在床对面的沙发上，挽着裤腿，手中拿着喷雾往腿上喷。
------------

第156章 是心动啊

    露出的小腿上，能明显的看到一大块带着淤血的青紫。

    旁边的地毯上则扔着一大卷沾染着药物的绷带。

    很显然是正在给腿上的伤上药。

    这几天他在她面前一直正常行走，她以为他腿上的伤已经好了。

    可现在看来，显然并没有。

    脑海中闪过刚才上车她踹他的时候，江亦辰口中那声闷哼。

    臭狗子，疼还要假装若无其事，真是一点不可爱。

    听到她推门的声音，江亦辰飞快的放下了裤脚，起身便要朝着盥洗室的方向走去。

    苏玥皱眉，“你给我坐下。”

    上前，伸手一把将江亦辰推回沙发上。

    放下手中的苹果，然后到他跟前蹲下，伸手去挽他左边的裤脚。

    江亦辰伸手要挡，苏玥一巴掌拍开他的手。

    凶巴巴的开口，“老实点，不准动。”

    挽起裤脚，近距离看过去，那块青紫更吓人。

    甚至能清楚的看到他皮肤下的淤血。

    想到这两天她不止一次的踹过他这条腿，而他却是一声都没吭。

    跟他小时候受伤一样，无论多严重，永远都是一个人躲在角落，独自舔舐伤口。

    苏玥一时间说不清心中到底什么感受。

    没好气的抬手朝着他腿上戳了一下。

    听到他忍不住抽气的声音，这才哼道，“疼就直说啊，装什么若无其事。”

    伸手从他手中接过喷雾，细致的将那淤血处每一个角落都喷上。

    这才从桌子上拿了新的纱布，放轻了动作给他缠绕上。

    江亦辰老实的坐在那里，垂眸看着苏玥嘴上凶巴巴，手上却是轻柔无比的给他上药包扎。

    心底最深处某个柔软的角落，突然就被戳了一下。

    苏玥包扎完起身，对着他凶巴巴的道。

    “喂，你可不要误会。

    我只是觉得自己刚才上车的时候踢到你的伤，心里有点愧疚。

    绝对没有对你抱有任何非分之想。

    你要是再敢让我去做白日梦，我就直接打断你这条腿。”

    江亦辰垂眸，敛去眼中那丝微不可查的柔和，淡淡的开口。

    “你有自知之明就好。”

    说完，直接起身，去了盥洗室。

    苏玥咬牙，很好，这狗子还能气死她不偿命，看来她刚才就不该动那丝恻隐之心。

    看到桌子上的苹果，眉头微微挑了下，转身飞快的跑下楼，端了一碗盐水上来。

    将削好的苹果放在剩下的盐水中泡了几分钟。

    算着时间，他快要出来的时候，这才将苹果从盐水中拿出。

    然后将碗中的盐水倒进杯子里，放在了旁边的桌子上。

    于是，等江亦辰洗漱好出来的时候，就看到苏玥正盘腿窝在沙发上，一边咔嚓咔嚓啃苹果，一边抱着平板电脑上网刷新闻。

    两颊被苹果塞的鼓鼓的，跟一只小松鼠一样。

    见他出来，苏玥抬头看了一眼，随手指了下桌子上另外一个苹果。

    “爸说，让我把这个苹果带上来给你。

    你赶快吃掉，不然万一他一会儿上楼看到你没吃，还以为我们俩是仇人。

    不知道又要想什么办法。”

    江亦辰见她啃的欢快，也没多想，伸手拿起桌上的苹果便咬了一口。
------------

第157章 百因必有果，你的报应就是我

    一股咸涩到发苦，只想把人毒哑的味道瞬间涌入嘴巴里。

    江亦辰嘴上的动作瞬间僵住了。

    这么幼稚的恶作剧，不用想就知道，肯定是苏玥那个小坏蛋干的。

    抬头看了眼旁边依然不动声色啃着苹果刷新闻的某人。

    这小坏蛋做了坏事，还敢在这里装不知情。

    强忍着想立刻教训她的冲动，将口中的苹果吐出，然后端起一旁的水杯，喝了一大口想要先漱下口。

    然后……

    “噗”

    “哈哈哈哈哈哈哈哈”

    苏玥看到他喷水，终于不再假装看新闻了，瞬间捂着肚子笑趴下。

    一边克制不住的爆笑，一边抬手指着他，嘚瑟的开口。

    “哈哈哈哈哈，百因必有果，你的报应就是哈哈哈哈哈……就是我！

    让你毒舌，让你气我，哈哈哈哈。

    江亦辰，我就是上天派来专门惩罚你的。

    哈哈哈哈哈……嗝……哈哈哈哈……”

    苏玥笑到打嗝还是止不住的狂笑。

    江亦辰额角狂跳，只想立刻堵住她那张气人的小嘴。

    于是，上前直接将手中的苹果塞到了她大笑的嘴巴里！

    苏玥嘴巴被堵住，笑声戛然而止。

    下一刻咸涩的味道瞬间充斥她的舌尖，并迅速的蔓延到整个嘴巴。

    她舌头都快失去味觉了。

    咳嗽着张牙舞爪的便朝着江亦辰扑过去。

    “咳咳，江亦辰，我要打断你的腿。”

    没成想，用力过猛，“咚”的一声，整个人便直直的撞到了江亦辰胸前。

    苏玥只觉得整张脸好像一下拍到了一堵墙上一般。

    鼻子都快断了，疼的不由“啊”的惨叫了一声。

    江亦辰忙的推开她，就看到那精致小巧的鼻头此刻红彤彤，一双大眼睛更是疼的眼泪汪汪。

    下意识的想要抬手去帮她揉一下，苏玥却是啪的一下便拍开了他的手。

    “江亦辰，你故意的吧？明明看到我过来，也不知道躲。”

    江亦辰……

    倒打一耙简直是这小妖女的拿手好戏。

    抬手捏了她的下颌，强行转过来对他，沉声斥道，“别动。”

    苏玥被他吼的下意识的僵在原地。

    江亦辰抬起另一只手轻轻在她鼻子上按了几下。

    苏玥疼的忍不住的往后躲。

    下巴却是被江亦辰捏着强行抬起，根本躲不开。

    只能被迫扬着小脸任由江亦辰检查。

    她本就是在沙发上，比江亦辰要低上许多。

    此刻，面前的人弯腰低着脑袋，表情严肃，好看的眉头微微皱起。

    一般人从仰视的角度看基本都是审美死角。

    可江亦辰无愧他人间极品的称号，即便从这个角度看，也依然帅气逼人。

    简直三百六十度无死角。

    尤其是那双深邃的眼睛，没有了平日里的冷漠，染上了一丝灯光的温暖。

    如此近距离之下，仿佛带着魔力一般，让人移不开眼。

    温热的鼻息扑撒在她脸上。

    苏玥一颗小心脏不争气的咚咚狂跳了几下。

    一丝热意顺着她的脖子往上，迅速的蔓延向耳尖。

    看着面前那张小脸突然变红，连耳朵也渐渐爬上红晕，江亦辰不由微微挑了下眉。

    勾唇，故意朝着她鼻子上轻轻吹了一下。

    那温柔小心的样子，看的苏玥一颗心都控制不住的快要跳出去了。

    忙的用力推开江亦辰，跑回床上。

    狠狠的瞪了他一眼，凶巴巴的道，“狗男人，胸口长那么硬干嘛？

    下次穿厚点挨打。”

    说着还威胁似的挥了挥小拳头，迅速的翻身过去，拉了被子蒙头睡觉。

    江亦辰……

    果然是唯女子与小人难养。

    第二天一早。

    苏玥下楼的时候，难得江亦辰和江家齐他们都在。

    到餐桌前坐下，跟江家齐打了招呼。

    然后狠狠的瞪了江亦辰一眼。

    江亦辰也不在意，伸手从一旁抽了餐巾纸，擦了擦嘴，开口道。

    “我要到E国出差十天。”

    “这么久？公司最近很忙吗？”江家齐皱眉问道。

    这小夫妻俩好不容易才取得这么巨大的进展，这个时候出差多不好。

    江亦辰点头，“嗯，分部那边有个新能源项目搞不定，需要我亲自过去处理。”

    江家齐想了想，“Muses的总部也在那边，他们在AI方面的技术，在国际上处于绝对的领先水平。

    我最近听说他们准备要回国发展，江氏在新兴科技这方面还是一片空白。

    这次你去，正好尝试着联系他们一下，看能不能在国内寻求一个合作发展的机会。”

    所谓科技兴国，未来，科技发展才是最重要的产业。

    而AI人工智能，必将在以后人们的生活中占据一席之地。

    江亦辰手上的动作顿了下，垂眸道，“知道了。”

    江家齐咳嗽了一声，扭头看苏玥，示意她说点什么。

    苏玥眨了眨眼，端了桌上的牛奶放到他面前，“爸，慢点吃，别呛到。”

    江家齐……

    儿子直也就算了，他家宝贝玥玥怎么也这么直，当爹的心好累！

    无奈，只能自己开口叮嘱了几句注意身体。

    ……

    狗子终于走了，想到此后十天，整个房间，整张床全都属于她，苏玥兴奋的只想高歌一曲。

    一路心情无比愉悦的开车到公司。

    林笙已经在办公室等着她。

    打开的电脑屏幕上。

    “苏玥作品存在重大安全隐患！”

    “苏玥劲爆夜会三男。”

    “苏玥一年内同时交往13个男朋友，私生活糜烂不堪！”

    【四更哦~~这章有个非常重要的信息，来，我康康这章有哪位宝宝能找到重点是什么，猜对进群领188书币红包。PS：不求捧钱场，只求投个票票吧~】
------------

第158章 被黑到家了

    苏玥转身坐下，饶有兴趣的先点开第二条，苏玥夜会三男。

    新闻发出的照片是晚上，很模糊。

    依稀能看到一个衣着暴露的女人，左边靠在一个年轻男人的怀中，右边手上还拉着一个。

    另外一个男人则跟在她身后。

    四人在一家酒店门口，正朝着酒店里边走去。

    下边的新闻内容，什么左拥右抱，什么跟三个男人激情共度一晚。

    说的跟他们亲眼见到了一样。

    其实照片拍的很模糊，根本看不清照片里那女人的脸。

    可被加上了苏玥两个字，人们就好像一下就找到了要骂的主体。

    根本没有人再去关心，照片上的人究竟是不是苏玥，这件事到底是不是真的。

    底下的评论简直不堪入目。

    苏玥将照片放大，仔细看了下。

    面容很模糊，不过从照片里那女人的衣着明显能看得出并不是苏玥本人。

    那女人身上穿的裙子短的都快到腿跟了，看上去廉价又低级。

    就书中苏玥本身的品味和她的日常接触到的品牌层次，她怎么可能穿这样的衣服。

    苏玥撇了下嘴，嫌弃的右上角，×掉这条新闻。

    然后点开翻下一条，苏玥一年之中交往13个男友。

    新闻里详细盘点了她在过去一年之中交过的男友。

    除了颜司明和几个富家子弟之外，从当红演员到导演，甚至连几十岁的制片人，公司老总应有尽有有。

    全国最想嫁的男人排行榜上前十名，几乎被她一网打尽。

    “哇，竟然还有演《千古一梦》的顾林。

    我很喜欢这部剧，也很喜欢他啊。”

    苏玥惊奇的指着其中一个男演员说。

    她之前无聊的时候刷过这部剧，当时还挺喜欢剧中的男主。

    没想到竟然能在自己的绯闻对象中看到。

    说着忙的伸手拿出自己的手机，点开通讯录翻找。

    “卧槽，真的有他联系方式啊。”

    苏玥有点小激动，准备立刻打电话联系一下，一起见面约个饭什么的。

    在现实中不能见到自己偶像，来到这里追星成功满足一下也不错啊。

    一旁的林笙见状，额角不由直掉黑线。

    现在的重点是追星吗？

    伸手随意点开了一条新闻下的评论。

    “玥姐，你的重点难道不应该是这个吗？”

    【长的跟个狐狸精似的，整天就知道到处勾引男人，不要脸。】

    【结了婚还这么银荡，太恶心了。大家都可看住自家男朋友了，别被这不要脸的狐狸精勾走了。】

    【这么缺男人吗？简直饥不择食，那个制片人年纪都能当她爹了。】

    【婊就婊，还艹什么才女人设，我看她也不用做设计，干脆天天在家睡男人就有钱了。】

    【别来侮辱我们设计界了，听说昨天故意跟夏小姐同一天，同一个地方开发布会，简直太婊了。

    江家董事长真是瞎了眼，才会把她亲生女儿养，还让自己儿子娶了她。】

    【你怎么知道人家是当亲生女儿？也许是共同服侍父子两个呢？毕竟她那张脸堪称绝世，有谁不喜欢呢。】
------------

第159章 看谁玩得过谁

    下边还有污秽，不堪入目的各种评论。

    网络上这些键盘侠，大概觉得隔着网络没人知道他们是谁，所以，很是放肆的极尽恶毒之言。

    苏玥本不想搭理这些人，但他们把江家齐也牵扯进来，实在过分。

    随手挑了几条评论点出来，“这几条评论，明显是营销号在故意在带节奏。

    让技术人员直接黑了他们账号。

    顺便联系律师，把那些营销号和下边口吐芬芳这些人，一个不落，全都以侵犯我名誉权的罪名告上法庭。

    要求每个人赔偿我500万的精神损失。”

    林笙不由咂舌，娱乐圈这种事不少，别人碰上都是象征性的告几个人，作为警告。

    她家老板是一个都不放过！

    果然是要么不管，要来就是狠的。

    “好的，那上边这些呢？”

    林笙点开最上边说她设计图有安全隐患的新闻。

    苏玥随便扫了一眼，几个所谓专家轮番上阵，将她的设计图批判的一无是处。

    并且在最后严重指责她没有良心，哪个公司用了她的设计图，哪个公司就要背负上杀人犯的罪名。

    【明明就是个不学无术的学渣，还非要来伪装学霸，害人害己。】

    【亏我昨天看了设计图还真情实感的为她加油，她就是个杀人犯。】

    【苏大小姐一向声名狼藉，隔壁楼扒出她银荡成性，简直丢女人的脸。】

    【岂止，她抢了夏小姐老公的事你们都忘了吗？】

    【夏小姐也太佛了吧，不争不抢的。】

    ……

    苏玥不用再往下看，也能猜到这些人都会骂什么。

    打开微博，果然看到热搜榜前十，几乎再次被她屠榜。

    榜单中唯一一股清流，是赞扬夏浅浅设计惊艳，比Moon更天才的。

    苏玥挑眉，夏浅浅倒是有脑子，知道这个时候不能直接拉踩她。

    不然的话，就会让人察觉到，网上这些黑她的新闻可能跟她有关。

    很是聪明的选择了Moon，一边用营销号在评论区替自己卖惨，一边用Moon这个成名已久的天才设计师来做她的垫脚石。

    一来，不踩苏玥，在众人面前表现出她的与世无争。

    二来，又拉踩Moon，把自己放在跟Moon同一个高度，强行给自己提升咔位。

    从网上的那些评论来看，她这波操作营销显然是成功的。

    不少人都在替她打抱不平，心疼她。

    那几幅设计图也进入大众视线，各种惊艳，感叹之词溢满屏幕。

    如果今天换成是别人的话，还真的要在夏浅浅这波操作下吃亏。

    “去联系渣浪，把夏浅浅的这条热搜买上榜首，顺便多帮她买几条拉踩Moon的热搜。

    她不是想一飞冲天吗？那我就送她一程。

    等她飞的够高的时候，摔下来比较疼。”

    苏玥勾唇，盗用别人作品还敢来踩她，真是嫌自己死的不够快。

    跟她玩拉踩营销这一套，看谁玩得过谁。

    “是。”

    林笙看着她唇角扬起的坏笑，不由在心底替夏浅浅默默点了一根蜡。

    太狠了，太阴险了！

    简直是她偶像，高明，霸气又狠厉！

    【还有两章，可能有点晚，你们先睡，么么~】
------------

第160章 真爱

    夏浅浅这点手段，也就是在其他那些小鱼小虾面前还行。

    真到了苏玥手里，根本不够看，迟早会被苏玥玩死。

    应了一声之后，正要转身出去，手上下意识的刷新了一下微博。

    愣了下，只好又重新转身回去。

    “怎么了？”苏玥抬眼看她。

    林笙直接道，“不用找律师了，江氏刚才已经发了律师函，将那些辱骂你的人，还有发新闻通稿的媒体和博主们全都告上了法庭。

    并且以损害你们夫妻形象，对江氏不利的罪名，要求每人赔偿1000万。”

    这夫妻俩真的一个比一个狠。

    江亦辰做的比苏玥更绝，连媒体和营销号都直接告了。

    甩的罪名更大，对江氏不利。

    这下，那些人怕是真的都要被扒一层皮了。

    她现在真心觉得，苏玥和江亦辰这俩人绝配！

    苏玥倒是没想那么多，江亦辰早上才刚上飞机，这会儿还在半空中。

    这律师函肯定是江爸爸搞的。

    江家齐一向宠她，哪容得下有人这么骂她。

    况且，作为她和江亦辰的CP粉头，他绝对不会容许任何人拆他的CP。

    没让这些人倾家荡产都是好的。

    某人完全忘了，飞机上也是有无线网络可以上网的。

    “那就别管这个了，正好省了一笔律师费，全都拿去联系渣浪给夏浅浅买热搜。

    姐今天送她上天。”

    与此同时，私人飞机上。

    秘书看着坐在位置上脸色阴沉的江亦辰，战战兢兢的开口。

    “江总，已经按照您的吩咐发了律师函，并以最快的速度将那些人全都告上了法庭。

    每个人要求1000万的赔偿，您看够吗？”

    江亦辰看着屏幕上那些不堪入目的评论，眼神愈发冰冷。

    “让律师团把他们每个人都送进监狱。”

    秘书被他话中的寒意吓的不由打了个寒噤。

    天呐，跟在江亦辰身边这几年，她还从来没有见过他如此动怒的样子。

    看来，她们以前真的误解了，江总对太太爱的深沉啊！

    忙的应了一声，立刻转身去跟律师联系。

    江亦辰薄唇抿成一条直线，抬手开始飞快的在键盘上跳跃。

    ……

    工作室那边。

    苏玥原本正打算在等待的间歇拿出手机打两局游戏，下意识的随手刷新了一下评论区。

    就看到一个微博名字为无名氏的用户，正在跟下边那些骂她的人唇枪舌剑。

    用词那叫一个犀利，简直字字是刀！

    她之前因为那两个沙雕唱歌视频圈了一些粉，评论区其实一直有为她说话的粉。

    但骂的人更多，她那点粉丝显然寡不敌众。

    但这位无名氏就不一样了。

    以一己之力，手撕众人，将那些键盘侠，黑子们怼到怀疑人生，最后扛不住只能自己删评，闭紧嘴巴不再吭声。

    难道她也有真爱粉了？

    苏玥兴奋的点开这位无名氏看了下，号倒是有一阵子了，但显然不怎么用。

    连头像都是系统附赠的，在为她发声之前，微博甚至没有任何其他言论。

    她在这里的朋友不多，这号显然不可能是肖遥，颜司明和叶湛他们。

    这三人一个比一个高调，要怼的话，估计就直接上自己大号了。
------------

第161章 彻底翻身

    苏玥再次刷新，这个无名氏战斗力杠杠的。

    面对众人围攻，一点不慌乱，没一会儿便怼走了一大片。

    简直堪称黑子杀手！

    苏玥抬手直接点了关注。

    这可是她难得的一个真爱粉。

    她这边钱给的到位，渣浪那边反应也迅速的很。

    没过多久，夏浅浅跟Moon对比那条热搜便飞快的窜到了热搜榜首的位置。

    还有一些其他的夸奖她设计天才，夸那几张设计图比肩世界级设计大师的热搜也都正在飞速的上升。

    林笙相当懂她，除了这些夸奖之外，直接在热搜里给夏浅浅安了一个【当今世界第一建筑设计师】的称号。

    并且号称，那些其他的建筑大师也在她面前也都要靠边站。

    此后五十年，整个世界范围内，再没有设计师能够超越她。

    苏玥勾唇，直接打电话给肖遥和颜司明，让他们联系几家建筑公司，再给夏浅浅添把火。

    网络另一端，同样时刻关注着网络的夏浅浅看到这些夸奖，高兴的简直要飘飘欲仙了。

    看到整个微博热搜榜首前十几乎都已经被夸奖她的占据，而苏玥却是只能被所有人踩在脚底，狠狠的辱骂。

    这些天一直淤积在心底的郁闷终于消散，整个人都变得神清气爽起来。

    “老板，这边有几个建筑公司发来邀请，说有建筑项目，想要跟您合作。

    这是他们传真过来的资料，您先看一下。”

    助理上前将资料递到了她面前。

    夏浅浅伸手接过，随手翻了翻。

    脸上的笑容瞬间更得意了。

    哼，如果她没记错的话，这几家公司昨天在第一时间就在网上对苏玥示好，要找她合作。

    现在她终于彻底翻身等到跪着来求她了。

    “所有之前给苏玥示过好，说要跟她合作的公司，全都拒绝。

    还有，在工作室官方微博下放消息，说我们限量，每个月只接一个单子。”

    只有限量，才能把她这边的价格炒上去。

    她可不会接那些廉价的单子。

    小助理出去之后，夏浅浅登陆微博，得意的发了几句，【这几张设计稿只是我赶时间做的，没有大家夸奖的那么好。

    谢谢各位的喜欢，以后我会努力把设计稿做的更完美。

    玥玥是我的朋友，昨天我们只是不小心撞了发布会时间，她没有故意跟我抢。

    我相信她的人品，也相信她做那些设计的时候，一定不是故意留下那些安全隐患的。

    请大家能对她多一些包容和理解，谢谢！】

    一番话，看似是在谦虚，是在替苏玥说话，实际上就是在自卖自夸，煽风点火。

    一边告诉所有人，我只是赶时间随手设计就能碾压所有人，认真设计所有人都要靠边。

    一边向所有人展示她的大度和委屈，博得众人好感。

    顺便还DISS了苏玥设计能力不行，故意跟她撞发布会时间。

    果然，她发完微博之后，微博上骂苏玥的人更多了。

    等到舆论发酵到顶点，热度最高的时候。

    苏玥唇角微微勾了下，飞的够高了，也是时候摔下来了。

    【四更完毕，昨晚让大家找重点，我看了评论区，擦边的很多，最接近正确答案的只有一个，回答过问题的可以加群，959284447，记得改名字哦，明天晚上发红包，么么哒~】
------------

第162章 这是要一下锤死她

    苏玥唇角微微勾了下，飞的够高了，也是时候摔下来了。

    拿起电话，叫了林笙进门。

    “你去找个小号，把昨天我让你发的那几张设计图发到微博上。

    然后以夏浅浅抄袭的话题，推上微博热搜。

    夏浅浅看到之后，必定会反击是你抄袭她。

    营销号和她的脑擦粉也会轮番上阵，各种手撕你。

    我猜，到时候夏浅浅一定会亲自上阵，装白莲，让大家原谅你。

    她越大度，那些粉丝们就越气愤，一定会疯狂diss你拿证据。

    到时候，你再让他们求锤得锤。

    甩出昨天在夏浅浅之前发图的时间证据，以及跟她设计稿的详细对比图。

    最后的最后，我再放出终极大招，给她最后一锤！”

    林笙听完不由咂舌，在心里再次刷新对苏玥的认知。

    她本以为苏玥会直接甩出抄袭对比，没想到她竟然玩钓鱼执法。

    故意放图引诱夏浅浅诬陷她。

    她们骂的越狠，将夏浅浅捧的越高，到时候真相曝光的时候，那些人的心理落差才越大。

    而夏浅浅也必将会摔的更惨。

    她没想到，苏玥对舆论的把控，和对人心的利用揣摩已经到了这种可怕的地步。

    而以上这些还只是她知道的，她不知道的，苏玥还有大招要放。

    这是一下要捶死夏浅浅。

    她家老大真的是越了解越让人欣赏的那一种。

    “是，我知道了。”

    点头，立刻转身出去。

    设计图是昨天夏浅浅发布会公布之前，苏玥便给她的。

    对比图昨天已经提前做好，就等着今天夏浅浅那边作妖，然后给她致命一击。

    林笙登陆小号，按照苏玥的吩咐，先发将昨天苏玥给的那几张设计图发出去，然后@了夏浅浅，质疑她抄袭。

    再联络渣浪那边，迅速的将这条质疑的微博推上热搜。

    全网这会儿都在疯狂夸奖夏浅浅这位设计界横空出世的天才，顺带踩苏玥一脚。

    正是夏浅浅关注度最高的时候，其实根本不用花费什么力气，这条与众不同的质疑微博很快便出现在了众人眼前。

    跟苏玥之前的预想的一模一样，她几乎是在瞬间便成为众矢之的。

    被所有人群起而攻之。

    【要不要脸，人家为了设计作品呕心沥血。

    你是哪里出来的垃圾，也不撒泡尿照照自己，看看几斤几两，就敢来碰瓷？】

    【见过不要脸的，没见过这么不要脸的。

    抄袭别人的作品还敢反过来诬陷别人抄袭你，谁给你的勇气？】

    【想红想疯了吧？自己没本事设计不出好作品，就来蹭别人的热度。

    还拿人家的作品说是自己的，你妈生你的时候，是不是忘了给你一张脸？】

    ……

    眼看着众人将她骂的狗血淋头，就差没直接上门砍人的时候。

    夏浅浅这才很是善解人意的发了一条微博，劝解众人。

    “清者自清，还是我自己能力不够，所以才会让人质疑。

    以后我会更加努力，用更好的作品来证明自己。

    人非圣贤孰能无过，我相信她也只是一时糊涂，也请大家可以给她一次改过自新的机会。”
------------

第163章 求锤得锤

    先是向所有人表示，她是被冤枉，被抄袭的。

    在谦虚委屈的同时，还不忘给大家求个情，表现一下她的宽容和大度。

    她这条微博发出来之后，营销号和脑残粉们瞬间更是将她朝着宇宙夸。

    骂林笙的自然也就更多起来。

    【我女神人美心善，那个抄袭的怎么忍心欺负她？】

    【夏女神果然不愧是名门闺秀，有胸襟，有气度！】

    【女神不追究责任是她善良，但我们绝对不会放过这个抄袭还污蔑的贱人！】

    【没错，张嘴就是抄袭，抄你妈啊。

    今天你不把抄袭的证据拿出来，你爹我就把你十八代祖宗都扒出来。

    让你全家跪下给我女神道歉！】

    评论区里，渐渐全都是@林笙小号，让拿出抄袭证据的。

    工作室的那些同事们，也全都配合的上小号，在评论区里带节奏。

    林笙在心底不由再次对苏玥佩服的五体投地！！！

    简直神预测啊，甚至连夏浅浅的发言都预测的几乎一丝不差。

    这个夏浅浅招惹谁不好，偏偏招惹上她家老大。

    也是够不长眼。

    摇头，开始给夏浅浅和那些脑残们放锤。

    先将她提前发图的网站扔了出来，重点圈出了上边的时间点。

    夏浅浅是在昨天中午在发布会上，大概11点半的时候公布了她的设计图。

    而林笙这边给出上传网络的时间是早上7点半，足足比夏浅浅早了4个小时。

    在看清楚时间线的瞬间，评论区里安静了一瞬。

    抄袭的比原创的发布时间早，好像确实说不过去。

    但随即便有粉丝开始狡辩，说肯定是林笙这边偷了夏浅浅的设计稿。

    又故意赶在夏浅浅公开设计稿之前提前发布。

    林笙也不辩解，再次甩出了早已经准备好的设计对比图。

    其实她家老大给的设计图，跟夏浅浅的设计图，乍一看上去，确实一模一样。

    但仔细看就会发现，很明显，老大给的设计图在细节方面做的更仔细。

    两人的图在对比之下，就好像一个是精修图，一个是粗糙的手稿，一个是正版，一个是盗版。

    对比实在太过明显。

    就算是不懂专业设计的人也看的出来，相比之下，林笙这边的才更像正版。

    评论区里骂她的声音渐渐小了。

    但依然还有粉丝不甘心，说让林笙拿出更详细的设计过程和建筑设计的各种数据。

    林笙果断满足他们，干脆利落的上锤。

    将苏玥之前给她的整个设计稿从线稿开始，到最后成品的整个过程。

    包括图中建筑的每一个尺寸数据，全都清清楚楚的标了出来。

    当然，所有的图上都早已经打上了厚厚的水印。

    并且在图纸上提前植入程序，只要尝试P图，图就会自动销毁那种。

    绝不给夏浅浅搬走图纸反诬陷她们的机会。

    评论区那些人大概也没想到她真的就直接上锤。

    有些设计专业的人开始试图从她的数据和手稿上分析她的图是错的，有问题的。

    结果，越分析越发现，她给出的每一个设计步骤，甚至每一个数据都是正确，甚至跟设计稿完美契合的。

    那些不甘心的粉丝们无奈，只好纷纷开始@夏浅浅，让她放出自己的设计手稿和数据。

    夏浅浅此刻则是想杀人的心都有了。

    【依然先两更，大家不要等，早点休息，么么~】
------------

第164章 厚颜无耻到这种地步

    夏浅浅此刻则是想杀人的心都有了。

    她那设计稿确实不是自己的。

    但她很确定，这个世界除了她，不可能有其他人知道这几幅设计图。

    否则的话，她也不可能如此光明正大的抄。

    一开始她以为这人只是为了想要红而蹭热度，所以故意背后在装委屈煽风点火。

    只是，她怎么都没想到，这个一看就是小号的人竟然真的拿出了整个作图过程和图纸数据。

    她这简直是给自己挖了一个坑。

    之前为了应付发布会，她只照葫芦画瓢的做了一个大概的形状，连最后的精修都没有，哪里来的详细过程和数据。

    咬牙叫来助理，“立刻让所有人以最快的速度照着她的手稿过程和数据照搬一份过来。”

    那贱人肯定是不知道用什么办法偷了她的设计稿。

    还故意搞出了整个作图过程和图纸数据来污蔑她。

    反正她们的设计稿都是一样的，过程和数据也应该一样。

    到时候只要她咬死，是那贱人抄袭她的就可以。

    她这边暂时咬牙装死不作回应，网络上讨论却是没有停下来。

    没办法，林笙这边甩出的锤一个比一个硬核。

    而夏浅浅那边却是到现在连个回复都没有，怎么看都像是心虚。

    怀疑的种子已经悄悄开始在评论区蔓延。

    只是，依然有少数脑残粉坚信，一定是林笙这边抄了她们家夏女神的。

    女神现在不回复，只是有事还没来得及看到消息。

    差不多半个小时后，夏浅浅那边终于甩出了一份手稿过程和数据。

    也学着刚才林笙的样子打上了水印。

    然后回应，“抱歉，之前赶发布会，时间匆促，没来得及精修。

    以后我一定会抽出时间，把设计图做的更精细。

    我可以善良，但善良不是被人欺负的理由。

    对污蔑造谣我的人，我的律师稍后会发正式的律师函。”

    澄清了她的设计图粗糙只是因为赶时间的同时，还顺便反手黑了林笙这边一把。

    她的那些粉丝们瞬间扬眉吐气了。

    并且疯狂@林笙，要她等待法律的制裁。

    林笙看着那几张跟老大的图纸一模一样，数据连个小数点都没改的图纸，瞬间无语了。

    她真心没想到，夏浅浅竟然能厚颜无耻到这个地步。

    还好，老大早有准备。

    林笙登陆微博，再次甩出一张数据图。

    “抱歉，刚才手滑，不小心上错图了。

    那张数据计算有几个地方出了错，这张才是正确的。”

    图纸上还特意标注出了几个数据错误的地方。

    因为图纸上数据太多，这几个地方又都是在一些角落，之前没有人注意。

    这会儿提出之后，有设计专业的人特意用专业计算了一下，发现第一张图的那几个小数据确实是错误的。

    这个结论被越来越的专业设计生认可。

    而很快便有人发现，夏浅浅给出的图上，这几个地方也错的一模一样。

    这就很尴尬了。。

    人家给了一张错误的数据图，半个小时后，夏浅浅那边也甩出了一张不但错的位置，甚至连小数点都错的一样的图。
------------

第165章 把脸送上去让人打

    结果人家直接说手滑不小心发错图了，又甩了正确的图出来。

    到底是谁抄谁，似乎已经不言而喻。

    夏浅浅这波操作，简直是把自己的脸送上去让人家打。

    之前那些为她辩解的人，纷纷被打脸。

    舆论开始反扑，指责夏浅浅抄袭，还反过来诬陷别人。

    但评论区里依然有极少数脑残粉装瞎狡辩，绞尽脑汁的为夏浅浅洗白。

    【我相信我家女神，肯定是那个@生生不息偷了我女神的设计，还故意换了我女神的数据图。】

    【没错，恶心，阴险小人。】

    ……

    就在脑残粉们终于找到借口，准备以此反扑的时候。

    从未在公众面前露面的Moon发了一条微博。

    【@生生不息，你的设计比上次见到的时候更完美。】

    一句话，简单的告诉所有人，她在此之前便已经见过这几幅设计图。

    Moon成名已久，在所有人心中一直是一个传奇般的存在。

    尤其在整个设计界，她的威信和分量，绝对不是夏浅浅把自己吹到天上就能比的。

    之前她拉踩Moon没有人较真，是因为大多数人都知道，这只是一种营销手段。

    就好像娱乐圈总有明星喜欢吹嘘自己艳压某某某一样。

    此刻，Moon这句话就是锤死夏浅浅无耻抄袭的最后一锤。

    相当于直接盖章，这几幅设计图，就是夏浅浅抄袭的@生生不息。

    评论区里，那些脑残们最后拼死挣扎，@夏浅浅，让她出来解释一下。

    夏浅浅那边，气的抬手直接将电脑砸到了地上。

    “你们这群蠢货，连抄都不会抄。

    让你们照搬就完全照搬，就不能改几个数据吗？

    一群没用的废物，都给我滚！”

    砸了电脑还不够，面前桌子上的东西全都被她摔到了地上。

    助理们瑟瑟发抖，忙的飞快的转身离开。

    夏浅浅咬牙，她敢肯定，网络对面那个人就是故意在耍她！

    明明可以上来就直接捶她，偏偏要故意一次又一次的将她引诱到陷阱里。

    可事情已经如此，她此刻除了沉默装死，没有别的办法。

    ……

    网上那些粉丝们，曾经将夏浅浅捧的有多高，此刻脸被打的就有多疼。

    替夏浅浅辩解过的每一个字，都变成巴掌，狠狠的打在她们脸上。

    这份背叛和屈辱，引得那些脑残粉比其他那些路人粉的反扑更疯狂。

    如果说他们之前对夏浅浅有十分喜欢，那此刻对她的讨厌就有一百分，一千分。

    于是，上一刻还被众人吹上天的夏浅浅，下一刻便直接被所有人锤向地狱。

    全网舆论反扑，所有人手中的矛头全都指向夏浅浅。

    之前那些骂林笙她们这边的话，全都十倍百倍的还给夏浅浅。

    甚至比之前骂的那些更难听，更恶毒。

    骂她似乎成了全网的大势所趋，路人也纷纷加入。

    更好笑的是，那些之前拼命黑别人抄袭夏浅浅的营销号，为了蹭热度，根本不用苏玥她们这边打点，已经开始自发的组团去骂夏浅浅。

    微博一时间承受不住这样巨大的流量，直接崩了。。

    这还是有史以来第一次，微博直接被骂崩的。
------------

第166章 老大真的太牛了

    这个消息瞬间登上各大媒体头条。

    夏浅浅自己抄袭，不但死不承认，还反过来污蔑别人。

    彻底身败名裂，变成了过街老鼠一般，人人喊打。

    而夏氏也因此受到连累，股票开始疯狂下跌。

    不过短短十几分钟的时间，损失便已经达到上亿。

    这还不算之后一段时间持续受到的影响。

    如果全部加起来，绝对是一个可怕的数字。

    就算是夏家这样的豪门，也要疼上好一阵子。

    夏浅浅为了坑苏玥，付出的代价堪称天价。

    林笙看的目瞪口呆，心中对苏玥简直要跪下喊爸爸了。

    一天之内，操控舆论和人心，将夏浅浅从默默无名送上人人仰慕的女神位置，一步登天。

    然后在她最得意，最放松的时候，设下陷阱诱她入内，一举将人从天堂拉入地狱。

    如果一个人不曾拥有过，那么面对失败，被人骂，或许还并没有那么痛苦。

    最可怕的是，你让一个人曾经拥有过至高无上的一切，然后再生生从她手中夺走，还在全国人民面前成为一个臭名昭著的人。

    这种天差地别的心理落差，才是让人最无法承受的。

    除了这些，还顺手让夏家为此付出巨大代价。

    她家老大真的太牛了！

    收拾起人来干净利落简直爽歪歪啊。

    林笙兴奋的抱着平板电脑跑去办公室找苏玥。

    指了指电脑上之前说她设计有问题的那些专家，“老大，还有这些人，要怎么收拾他们？”

    苏玥唇角抽了下，林笙这是今天收拾人，还收拾上瘾了。

    “小林子，我们是设计师，不是公关公司，营销公司啊。”

    林笙却是眼前一亮，“老大，我真心觉得你这么厉害，超级适合搞公关公司啊。

    工作轻松又赚钱快，关键时刻还能帮自己解决麻烦。

    你让财务拨一笔钱给我，我帮你注册一个。

    反正这整栋大楼空着也是空着，不如给自己用。

    你只要在我们解决不了问题的时候，出几个主意，说几句话就行。”

    苏玥……

    “你喜欢就好。”

    林笙欢天喜地的转身走了。

    于是，苏玥就这么莫名其妙的再次拥有了一家公关公司。

    网上这会儿都是讨伐夏浅浅的，对她的关注度和杀人犯的骂声倒是几乎没有了。

    其实，到底是不是有安全隐患，等风波过去，没有人带节奏，懂设计的人自然能看出。

    到时候不用她澄清，这些所谓的专家也会被自己打脸。

    而且一个设计要从设计稿到真正开始动工实施，中间还要经手很多人，经过很多专业的验证。

    比如埃菲尔铁塔，港珠澳大桥等等这些，背后都是有一个专业的设计团队的。

    并不是任何人随手一个设计就能直接立项开始建设。

    夏浅浅找人黑她也不过只是能骗骗那些不懂的网友而已。

    她根本不需要去在意这个。

    不过，她不在意，有人却是非常在意。。

    没一会儿，便陆陆续续有不少中外建筑界的专家们出现，在网上对苏玥的设计图进行了专业的点评和分析。
------------

第167章 大获全胜

    无论从设计还是安全角度来说，都没有任何问题。

    甚至在创新方面相当出彩。

    之前说她设计有安全隐患的那些专家，几乎是立刻便心虚了。

    趁着这会儿关注的人少，迅速将他们之前发表的言论删除。

    但删除也没用，江氏的律师函几乎是下一秒就直接送到了他们手中。

    江氏对赔偿的要求真的特别狠，出手就是千万级别。

    除此之外，有人甚至当场就收到了原单位的解雇通知书。

    那些专家们见躲不过，只能一个个灰溜溜的公开道歉，以期望得到苏玥和江氏的原谅，能免于赔偿。

    苏玥笑着摇头，不用想，这肯定又是江爸爸的手笔。

    真的是一丝委屈都不愿让她受！

    夏浅浅至此被彻底锤死，变成了一只臭老鼠。

    那些所谓的专家们也纷纷被打脸。

    这场没有硝烟的战争，苏玥大获全胜！

    不光是林笙被她折服，整个工作室的员工这会儿全都激动的双眼放光。

    众人干劲十足，忙完一切下班的时候，已经是晚上。

    苏玥走出公司大门。

    还没来得及上车，一束火红的玫瑰突然出现在她面前。

    “这位宝贝，请问需要男朋友吗？”

    苏玥无语，“叶湛，你想找揍吗？”

    “宝贝，别这么暴躁嘛。”

    叶湛痞痞的笑着从玫瑰后冒了出来。

    苏玥抬手接过那束玫瑰，朝着他身上砸了几下。

    没好气的开口，“宝贝你个大头鬼，叫姐吧你。”

    叶湛侧身躲过，“才不要。”

    他就要叫宝贝。

    苏玥，“你来干嘛？”

    “当然是来追你啦。”叶湛朝着她抛了个媚眼。

    苏玥眼睛一转，勾唇，“好啊，那你先告诉我，我们之间到底是什么情况，我就考虑。”

    叶湛却是不上当，“玥玥的嘴，骗人的鬼。

    我要是现在告诉你，你肯定一脚把我踹回好莱坞。”

    苏玥……

    这是被苏玥骗了多少次，才会有这样的觉悟。

    “走了，带你去吃你最爱的椰子鸡。”叶湛开口道。

    苏玥正要开口，包包里的电话响了起来。

    拿出手机看了下，一点不意外，是江爸爸的。

    已经过了晚饭时间，她这个时候不回去，江家齐大概又要担心了。

    忙的接通电话，“爸，我一会儿就回去。”

    江爸爸本想派司机过来接她，不过被苏玥拒绝了。

    挂了电话，苏玥对着叶湛耸了下肩。

    “走啦，小弟弟，姐姐下次再请你吃饭。”

    叶湛立刻不满的反驳，“我才不小，不准叫我弟弟。”

    真要算起来，他不过只是比苏玥小了一岁而已。

    苏玥嗤笑，这家伙似乎对称呼格外在意。

    抬手揉了下他的脑袋，转身要上车。

    叶湛抢在她之前，将人拉上了自己的车子，“我送你。”

    车上。

    叶湛扭头看了她一眼，开口问道。

    “你在江家开心吗？”

    苏玥点头，“开心啊，江爸爸对我很好，什么都宠着我。

    我可以做任何自己想做的事情。”。

    叶湛听到这话，眉头却是不由微微皱了下。
------------

第168章 你老婆要被抢走了

    苏玥从后视镜看到他微皱的眉头，“怎么了？”

    叶湛抿唇，摇了摇头，笑道，“没事，怕江亦辰那个狗男人欺负你。你开心就好。”

    “切，我欺负他还差不多。”苏玥不以为意的耸肩。

    说起来，从她来到这里之后，江亦辰那狗男人除了嘴巴毒一点，好像确实没有做过什么欺负她的事情。

    叶湛没有再开口，似乎陷入了什么深思。

    苏玥也没有在意，干脆拿出手机刷剧。

    结果被叶湛抓到她在花痴的追顾林的《千古一梦》，瞬间不满了。

    “是我的美貌过期了，还是你的审美出了问题？

    就他那种尖嘴猴腮的样子，也值得你花痴？”

    苏玥，“叶湛，你敢再自恋一点吗？”

    ……

    俩人一路吵闹，叶湛似乎对江家的位置很熟悉，很快便将她送了回去。

    苏玥下车，跟叶湛摆手，正要进门。

    叶湛却是在后边喊了她一声，“苏玥。”

    这家伙从见到她的那一刻起，便从未这样正式喊过她的名字。

    苏玥有些诧异的扭头，就看到叶湛表情严肃。

    “干嘛？”

    叶湛盯着她看了半晌，脸上的表情突然放松下来。

    伸手从车内拿了那束红玫瑰，上前塞到了她手中。

    勾唇笑，“你忘记把花拿走了。”

    苏玥送了他一个白眼，拿着花转身朝着里边走去。

    快到门口的时候，下意识的回头。

    就看到，夜色之中，叶湛孤独的站在车前。

    面前是跟他无关的江家灯火，背后是无边的夜色。

    仿佛世间所有的热闹都跟他无关。

    这家伙原本就比她小，她拿他当弟弟看的，这会儿看上去可怜巴巴的。

    苏玥心中闪过一丝不忍，正要开口让他赶快回去。

    叶湛看到她回头却是突然笑了下，抬手痞痞的朝着她做了一个射心的动作。

    苏玥刚升起的那点不忍，瞬间消失无踪。

    毫不犹豫的转身进门。

    看着远处的身影消失在门后，叶湛脸上的笑容这才彻底消散。

    抿唇在原地站着看了江家许久，转身上车离开。

    ……

    另一边，江爸爸看到苏玥手中抱着一大束玫瑰进门，眼睛都瞪圆了。

    立刻上前警惕的伸手将花接了过来。

    “快上楼换衣服，我让秀姨给你热晚餐。”

    看到苏玥上楼之后，立刻拿出手机给那一大束红玫瑰拍了个特写。

    然后打开微信直接给江亦辰发了过去。

    “赶快回来，不然，你老婆要被抢走了。”

    ……

    晚餐过后，苏玥上楼，先舒服的泡了一个美容澡。

    然后美滋滋的扑到那张空旷的大床上打滚。

    哈哈哈，狗子不在家，她想怎么滚就怎么滚。

    一不小心嗨过头，直接将江亦辰那边床头柜上摆的几本书踹了下去。

    苏玥一边哼着小曲，一边打了个滚过去，探着身子伸手去捡地上的书。

    结果，才刚捡起书，几张纸从书中翻飞着掉出来。

    苏玥将书放好，顺手将那几张纸捡起。

    正准备将那几张纸直接塞回书中放回去，眼角的余光却是一不小心在其中一张纸上瞄到了自己的名字。

    苏玥不由好奇，将手重新收了回来，垂眼朝着那张纸上看去。。

    【评论区活跃度超低，每天的推荐票排名也很低，我也不知道是我写的有问题，还是什么其他问题。就感觉很丧，每天码字也没有什么动力，想说又不知道说点什么，就尽量坚持吧……】
------------

第169章 我愿给你当牛做马

    苏玥不由好奇，将手重新收了回来，垂眼朝着那张纸上看去。

    竟然是一份土地购买协议。

    这块地她倒是有印象，正处于C城新区最好的位置。

    前几天拍卖的时候，因为最终成交价格堪称天价，最后还获得了一个地王的称号。

    连续上了好几天的新闻和热搜。

    当时媒体并未曝光最终的购买人是谁。

    网友们还在网上热议猜测了好几天。

    有人担心是哪个房地产开发商，感慨房价又要涨了。

    但这个消息很快就被拍卖部门内部的人否认了。

    于是，众网友纷纷猜测，到底是哪位金主爸爸这么有钱，拍下这么大一块地竟然不搞房地产赚钱。

    当时，她也曾好奇了一下，在网上跟众人一起吃了一会儿瓜。

    不过并未多想，也没有跟江家联系到一起。

    所以，这地究竟是江爸爸买的，还是江亦辰买的？

    如果是江爸爸买的，她倒是可以理解为什么写她的名字。

    应该又是送她的礼物。

    至于为什么送一块地，大概是担心没人买她的设计，想让她在这块地上随意发挥，完成自己的设计梦想？

    反正对江爸爸来说，但凡是能用钱来满足的东西，不管什么价位，通通会送给她。

    尽管已经切身体会过江家的豪气，苏玥还是不由咂舌。

    这几十亿的礼物也太贵了吧！

    可如果这块地是江亦辰买的，那他写她的名字是想干嘛？

    江爸爸知道吗？

    难道是有什么阴谋诡计，想要故意栽赃陷害她？

    江亦辰这狗子一向阴险狡诈，谁知道他想干嘛。

    还好被她提早发现了，不然她什么时候被这狗子卖了都不知道。

    呵呵，阴险狡诈的狗男人！

    苏玥将那本书扔回桌子上，眼睛朝周围扫了一圈。

    下床，将这份土地购买协议藏到了自己这边床头柜下边的柜子里。

    然后才重新滚回床上，舒服的窝在被窝拿出了手机，准备先刷上几局游戏再睡觉。

    结果，才刚一上线，便看到系统提示她大腿爸爸上线了。

    苏玥立刻激动疯狂私戳，“大腿爸爸，带我一起飞啊。”

    “带我飞，带我飞~”

    “只要你肯带我飞，我愿给你当牛做马！”

    大腿爸爸之前除了同意她的好友申请，没跟她有过任何交流。

    她本以为这次也要落空，没想到，她这话才刚发出去，那边便干脆利落的回了一个字。

    “好。”

    苏玥眨了眨眼，所以这是好什么？

    带她飞？

    还是让她当牛做马？

    不管了，苏玥立刻先激动的发了几朵小玫瑰以示感谢。

    游戏私聊窗口里，大腿爸爸顿了片刻，回复了一句，你很喜欢玫瑰？

    苏玥莫名其妙，不知道大腿爸爸到底是从哪里得出这个结论的。

    看到对面屏幕上大腿爸爸发过来的一朵小玫瑰，这才反应过来。

    瞬间笑翻在床上，哈哈哈哈，她这只是随便找个表情感谢一下啊，大腿爸爸也太可爱了吧。

    边笑，边拿起手机发了超大几排玫瑰过去。。

    “是的，我很喜欢。”
------------

第170章 被训了

    对面没有再吭声，只是干脆利落的开始带她刷游戏。

    不得不说，大腿爸爸果然是爸爸。

    在游戏里各种操作简直6到飞起。

    无论是单人来PK，还是有人组队来挑衅，大腿爸爸solo全场。

    没有一个人能从他面前越过，给苏玥造成一丁点伤害。

    苏玥连个出手的机会都没有。

    于是，几局游戏下来，苏玥全程都是跟在大腿爸爸身后躺赢。

    大腿爸爸负责血虐对方，她只用跟在后边捡装备就好。

    唯一一次的掉血，还是她自己太皮作死，趁着大腿爸爸不注意，偷偷溜过去挑衅BOSS。

    被BOSS一下打掉了一半的血。

    结果就是，大腿爸爸瞬间暴起，一套连环大招下来，直接秒了BOSS。

    苏玥看的心中只剩卧槽两个字。

    这个大腿她抱的真的太英明了！！

    屁颠屁颠的上前捡了装备，挑了几件好的献给大腿爸爸。

    大腿爸爸一件没要，直接让她留着自己用。

    天哪，不但免费带她，还全程护着她。

    这简直是全世界最好的大腿爸爸！

    苏玥激动的发了一排亲亲的表情。

    大腿爸爸，“不要随便对陌生人发这种表情。”

    苏玥看到这么正经严肃教训她的话，忍不住再次抱着手机哈哈大笑。

    在这个网络如此发达的年代，竟然还有人会认真的去计较网上发的这些表情包。

    听上去像个老年人。

    哇，网络对面的大腿爸爸该不是一个跟江爸爸差不多年纪的老年人吧？

    想到一个头发花白的老头顶着威风堂堂大灰狼的名字，拿着手机大杀四方。

    苏玥再次被逗乐了。

    忙的点头，意识到他在手机对面看不到，飞快的发了一个好的过去。

    她原本还想再刷上几局，对面的大腿爸爸却是直接道。

    “时间不早了，早点休息。”

    苏玥吐了下舌头，果然连作息也很爸爸级。

    “好吧，那大腿爸爸下次有时间再带我啊。”

    “好。”对面回答的倒是干脆利落。

    苏玥整理了今天捡到的装备之后，跟大腿爸爸打了招呼，这才恋恋不舍的下了游戏。

    抬手关上床头的灯，闭上眼睛准备睡觉。

    原本以为没有江亦辰在，她一个人占据大床，可以睡的更自由。

    没想到，躺在床上翻来覆去了半天，却是怎么都睡不着。

    这房间里也太安静了吧。

    苏玥伸手摸出手机，打开音乐听了一会儿，嫌吵的慌又给关掉了。

    想给肖遥或者颜司明发微信聊一会儿，又怕时间太晚，他们刚好在忙，或者有什么别的事情。

    她这样会贸然打扰到他们。

    至于叶湛，她可不想给那小屁孩造成什么误解。

    苏玥起身，打开床头灯，到桌子旁打开电脑，想要画个图。

    可对着电脑半天，却是毫无灵感。

    看着空荡荡的屋子，一种巨大的孤独感涌上心头。

    说到底，这里并不是她的家。

    无论是江家齐和江氏兄弟的宠爱，还是肖遥，颜司明，叶湛无条件的对她好，都不过只是因为她占用了书中苏玥的身体。

    而她不过只是一个过客，迟早是要离开的。。

    这所有的一切都不属于她。
------------

第171章 他们的过去

    也不知道奶奶现在怎么样了。

    她突然消失这么久，她还好吗？

    是不是每天都会担心自己？

    苏玥胡思乱想了半天，重新窝回床上，干脆拿起手机登陆了游戏。

    她倒不是想玩游戏，就是睡不着，太无聊了，给自己找点事情做。

    中间倒是有不少男生玩家看她一个人上来搭话，不过全都被她无视了。

    正准备×掉游戏下线，一个熟悉的ID突然亮了起来。

    “这么晚了，你怎么还不睡？”

    竟然是大腿爸爸，苏玥笑了下，“一个人在家太无聊，睡不着。”

    “你的家人呢？”

    大概是隔着网络，知道彼此永远不可能会见面，给了她安全感和说出实话的勇气。

    苏玥直接回了一句，“我在这个世界没有家人。”

    网络对面迟迟没有回复，苏玥也不在意。

    毕竟这是她自己的事情，她没有权利要求其他人必须体谅她，安慰她。

    又或者，她只是太孤独，想要找一个人倾诉罢了。

    笑着继续道，“有很多人爱我，有很多人宠我。

    也有很多人恨我，巴不得我死。

    可他们爱的，宠的，恨的都不是我。

    我在这里，从来都是一个人。

    我想回家了，真的很想，很想很想。”

    倾诉完这一切，苏玥心中终于轻松了那么一些。

    等了片刻始终不见大腿爸爸的回复。

    想来大概是老年人已经熬不住直接睡不着了，笑了笑。

    发了一句，“睡啦，大腿爸爸晚安。”

    然后便直接下了线。

    网络另一端。

    江亦辰看着屏幕上那几句话。

    【我在这里没有家人。】

    【从来都是一个人。】

    【我想回家了。】

    一颗心仿佛突然被一只大手狠狠的攥了一下。

    这才是她最真实的内心吗？

    孤独，脆弱，又不安。

    江亦辰突然觉得，或许，他从来都不了解苏玥。

    脑海中想起他第一次见到苏玥时的样子。

    那时她还是一个洋娃娃般的小女孩，被江家齐抱着带回来。

    怀中抱着一个小兔子，身上穿着浅粉色的蓬蓬裙。

    比他在电视上看过的所有小女孩都要好看。

    就好像是从童话故事里走出来的小公主一般。

    她不能理解为什么一向宠爱她的父母突然就消失不见了。

    等江家齐离开之后，跑上来，脆生生的问他，“亦辰哥哥，你知道我爸爸妈妈去哪里了吗？

    为什么他们都说我以后再也见不到他们了？”

    “江总，江总。”门口处传来的声音打断了他早已经泛黄的回忆。

    江亦辰回过神来，抬头，“什么事？”

    秘书汇报，“技术部那边说需要你最后到那边确认一下。”

    江亦辰点头，想到苏玥还在网络那边等回复。

    想要说点什么安慰她，低头却是发现【训狗专家】的ID已经变成了灰色。

    看着那句晚安，薄唇紧抿，顿了许久，手指微动，也回了一个晚安。

    十几个小时的时差，这边还是正午时分。

    大概看他脸色不好，秘书关心的问道，“你已经坐了十几个小时的飞机，要不要先休息一下？”

    江亦辰抬手用力捏了捏额头，默默看了眼看着手机上的日期。

    心中则盘算了一下之后的工作安排。

    压下身体的疲惫，“不用。”。

    起身朝着外边走去。
------------

第172章 躺赢

    国内。

    苏玥睡到半夜只觉得格外冷，睡的迷迷糊糊的，身体下意识的朝着江亦辰那边挪过去。

    依然是冷冰冰，只能裹紧被子缩成一小团。

    于是，第二天一早，苏玥起床的时候直接感冒了。

    撑着昏昏沉沉的脑袋下楼，下楼梯的时候差点没踩空。

    江爸爸难得正坐在客厅看早间新闻，被她吓了一跳。

    忙的起身过去扶住了她，看到她苍白的脸色，皱眉问道，“怎么了这是？”

    苏玥摇头，“没事，可能有点感冒了。”

    说来也怪，之前江亦辰在家的时候，她晚上也不觉得冷啊。

    江家齐心中则是咯噔一下，突然想起，他昨天晚上忘记让秀姨把空调温度调回来了。

    抬手摸了下她的额头，还好，没有发烧。

    “我带你去医院。”

    苏玥忙拒绝，“不用，就只是一点感冒而已，我一会儿吃点感冒药就好。”

    她可不想再因为一个小小的感冒被医院全体医生围观。

    江爸爸立刻到厨房那边去找秀姨拿感冒药。

    苏玥在沙发上坐下，电视里。

    “Muses于E国时间下午两点，正式发布人工智能Muses2.0版本。

    根据Muses公司发布的宣传视频，相比1.0版本，Muses2.0思维更智能，也更接近人类。

    可以跟人类进行一些简单的对话。

    Muses公司宣称，未来十年，人工智能必将普及民众，更好的为人类提供智能化服务。

    据悉，Muses公司计划在未来的半年之内，回归国内市场。

    ……”

    再往后便是对人工智能的详细介绍，以及在未来的应用。

    电视屏幕里，一个虚拟的人物形象出现在眼前。

    机械的声音响起，“你好，我是你的人工智能，Muses2号，很高兴为你服务。”

    苏玥饶有兴趣的看了片刻。

    江爸爸在餐厅那边招呼她先去吃早餐，然后再吃药。

    苏玥最后看了一眼那个Muses2.0。

    不知道是不是她的错觉，屏幕里那个Muses的形象，她莫名有种隐隐的熟悉感。

    大概是她今天起的早，周玲难得也在。

    苏玥在餐桌旁坐下，想到那份购地协议。

    “爸，你知道前几天新城区拍的那块地吗？”

    江家齐，“那块地王？”

    苏玥点头。

    “你想要？”江家齐直接问。

    “她是做设计的，又不是搞房地产，要地做什么？”周玲在一旁没好气的开口。

    江家齐瞪她，“你懂什么，有了地，玥玥才能把她自己的设计尽快变成现实。

    你倒是提醒我了，我得让秘书看看最近还有没有合适的地拍卖。”

    周玲瞬间吐血，早知道她就闭嘴什么都不说了。

    现在倒好，平白送了苏玥一块地。

    拍一块地，随随便便都要以亿为单位起步。

    想到这些原本应该是属于她的钱，现在都要送给苏玥，她就肉疼的厉害。。

    【哈哈哈，有人猜到狗子为什么要买那块地吗？其实玥玥和狗子小时候曾经还是很有爱的。还有，我真的超爱伏笔啊，不知道宝宝们能发现几个，捂嘴笑。PS：昨天的话好像炸出了很多潜水党，嗯，看到大家的留言，知道很多宝宝都在忙着考试了，也谢谢大家的鼓励，么么哒，我会努力加油坚持的，也请有时间的宝宝们能多投几张票，笔芯~】
------------

第173章 抓到他的小尾巴了

    想到那些原本都应该是属于她的钱，她就肉疼的厉害。

    “我也是为她着想，别人实现梦想都是靠自己打拼，她如果只能靠你，那就算梦想真的实现，别人也不会认可她。”

    江家齐哼道，“玥玥还需要在意别人的看法？

    她只需要做她自己想做的，过的开心就好。

    就算全世界都不认可她那又怎样？

    我江家有能力保她这辈子衣食无忧。

    况且，我相信玥玥的能力，总有一天，所有人都要仰望她。”

    苏玥被夸的不由有些不好意思。

    江爸爸不愧是全世界第一玥吹！

    大概苏玥就算真的只是一个废物，在他眼中，也是绝世珍宝。

    不过，她是真的不需要。

    忙开口，“爸，不用。

    工作室才刚开始正式运营，有很多邀约也在洽谈当中。

    真的不需要买地来做设计。

    我就是好奇问一下，还以为那块地那么贵是你拍的。”

    “好吧，如果有需要的话，可千万要告诉爸爸。”

    江家齐吩咐道。

    苏玥点头。

    很好，现在可以确认，地是狗子买的，还是瞒着江爸爸买的。

    狗男人不知道在背后打什么歪主意呢。

    呵呵，终于被她抓到小尾巴了吧。

    他以后要是敢欺负她，她就曝光他！

    吃完早餐，江家齐怕她感冒加重，本是想让她在家休息。

    苏玥还惦记着公司的事情，说没事，便直接去了公司。

    工作室确实有不少正在洽谈的单子，尤其是经过昨天夏浅浅在网上闹了那么一次。

    不但没影响到她们这边，最后反而有更多的公司发了邀请。

    不过，苏玥也没打算接那么多。

    她们这边还是以质量为主。

    到工作室之后，苏玥亲自将所有发过来的邀请全都仔细看了一遍。

    然后根据工作室设计人员每个人所擅长的，结合工作室整体情况，筛选出合适的邀约单，分给下边的设计团队。

    至于价格方面，则交给林笙去谈。

    苏玥自己也参与了一个酒店的设计邀约。

    忙了一早上，下午的时候，收到了CG杂志社主编的活动邀约，让她去参加杂志晚上的活动。

    苏玥本想直接拒绝，不过却是眼尖的在下边邀请的嘉宾名单上看到了顾林的名字。

    眼睛瞬间就亮了。

    她昨天还想联系顾林呢，如果不是夏浅浅那女人捣乱，她早追星成功了。

    没想到，机会这么快便送上门了。

    苏玥立刻激动的收起桌上的东西，特意跑去造型室做了一个美美的造型，又选了一条精致漂亮的裙子。

    最后，带上精心挑选的首饰。

    折腾了大半天，这才赶去活动现场。

    她这种身份，自然是主编亲自在门口迎接的。

    直接越过明星们争奇斗艳的红毯拍照环节，将她带去贵宾休息室，等待一会儿活动的开始。

    然后，苏玥一进门，抬眼便看到肖遥在里边，坐在正中间的沙发上，跟个皇上似的。

    见她进门，直接朝着她呵斥一声，“大胆罪臣，还不赶快给朕跪下！”。

    苏玥……
------------

第174章 我认识你？

    在肖遥的眼神威胁下，无语的开口配合她，“皇上，臣哪里有错？”

    “你认识叶湛竟然不告诉朕，害得朕费尽心思托人联系。

    这乃欺君大罪，论罪当诛九族。”

    肖遥抬手朝着旁边的空气挥了下手。

    “来人，把她带下去给朕斩了。”

    苏玥忍不住嗤笑了一声，上前到她旁边坐下，抱住她的手臂晃了晃。

    配合的演道，“好了，你也知道我脑子出问题了嘛。

    我根本不记得自己认识他。

    皇上就原谅臣妾这一次吧。”

    肖遥哼了一声，“只此一次，下次再私藏小鲜肉，斩立决！”

    苏玥忍着笑点头，“臣妾知道错了，以后坚决不敢了。”

    肖遥哼了一声，抬头朝着她身后扫了一圈。

    “卧槽，知道错了，你还不把叶湛带过来。“

    苏玥……

    最后，肖遥强迫她答应下次一定要带叶湛见她，这才放过了她。

    两人在贵宾室八卦了一会儿，期间有不少明星过来打招呼。

    毕竟她们俩身后站的是江家和肖家。

    只要跟她们打好关系，那以后圈内的资源自然不用说。

    慕雪凝就是最好的例子。

    活动很快开始，主编带两人到外边安排好的位置坐下。

    苏玥特意打听了顾林的位置，然后激动的跑过去跟人合影，要签名。

    跟个追星的小女孩似的，P图P半天，然后美滋滋的发了一个朋友圈。

    图片上方还发了一句话，追星成功，人生赢家！

    照片才刚发出去，江家三兄弟的点赞回复最快。

    江梓辰：玥玥仙女下凡，超美！

    江景辰：玥玥还喜欢哪个明星，我帮你把人带回去。

    江佑辰：我听爸说，你今天感冒了，活动现场空调冷不冷？穿厚点。

    江家齐：感冒药吃了吗？晚上要不要派人去接你？

    江亦辰自从上次把她拉黑之后，她大概就一直躺在他的黑名单里。

    不过，就算他看到，大概也不会回复她。

    再往下，便是名媛圈里那群塑料姐妹花的彩虹屁。

    苏玥挨个给江氏几兄弟和江爸爸回复完，激动的跟偶像坐在一起聊了一会儿这才起身回去她自己的位置。

    转身的时候，一不小心撞到身后一个年轻男人。

    将那人手中的香槟撞洒到了他身上。

    苏玥忙的开口，“抱歉，不是故意的。

    我马上让人送一套衣服过来赔你。”

    那男人却是挑眉朝着她扫了一眼，“苏小姐还真是贵人多忘事，连我都不记得了。”

    苏玥眉头微微皱了下，“我认识你？”

    男人嗤笑了一声，只是意味深长的看了她一眼。

    “放心，我们很快还会见面的，苏小姐总有一天能记住我。”

    说完便直接转身离开了。

    苏玥眯眼盯着他的背影看了片刻，这人看她的眼神，让她不舒服。

    不过，既然他说还能见到，那就等着好了。

    她倒是要看看，这人究竟想是谁。

    回到她自己的位置，意外的看到陆星河竟然坐在那里。

    正和肖遥两人跟斗鸡一样，剑拔弩张，互相不服输的瞪着对方。。

    【先两章，剩下的两章我再好好修改下，有点晚，马上要考试的宝宝不要等，明早看，么么哒~】
------------

第175章 在线battle

    肖遥，“立刻给我滚一边去！”

    陆星河，“这里又不是你家，我想坐哪就坐哪。”

    肖遥，“信不信我立刻掏钱把这里买下。”

    陆星河，“呵，信不信我连这家杂志社一起买下。”

    苏玥……

    这是怎么滴？

    有钱人都流行这么玩儿？

    无语的上前，“你俩这是在比谁钱多吗？”

    看到她，陆星河刚才还跟斗鸡一样的表情立刻收了起来，激动的对着她道。

    “玥姐，玥哥，你真的是我见过的全世界最美丽，最勇敢，最坚强，最……”

    苏玥唇角抽了下，忙的开口打断了他，“停，说人话。”

    陆星河这才嘿嘿一声，伸手从口袋里摸出手机，凑到她跟前。

    “偶像，我能加你个微信吗？”

    苏玥挑眉，哦豁，又一个追偶像的。

    不过，她好像就只见过陆星河两次吧？

    一次在蓝卡，一次在昨天的发布会。

    两人连句话都没说过，怎么就成了他偶像了？

    不过刚才追星成功，她这会儿心情正好，也没多问。

    大方的拿出手机让他加了微信。

    陆星河又兴奋的将她刚才追星的过程重复了一遍，合影，P图，发朋友圈。

    这才心满意足。

    “呵，渣男。”一旁的肖遥鄙视的开口。

    陆星河毫不示弱，“小红毛，别以为你换了个头发颜色就是从良了。

    我是渣男，那你就是渣女。

    你也好不到哪里去。”

    肖遥瞬间拍桌而起，“我就算渣女也比你这个渣男要好。

    玥玥加了你，那就是羊入虎口。

    不知道什么时候，就会被你跟江狗算计吃掉。”

    陆星河也拍桌，“我偶像有你这样的朋友，那才是近墨者黑。

    天天跟你在一起，我才担心她这块无暇美玉会被你这滩臭墨水染黑呢。”

    肖遥蹭的起身，抬手撸了下礼服的袖子，“陆星河，打一架，谁输了谁滚。”

    “哈哈，打就打，我还怕你这个小红毛不成。”

    眼看着这俩人已经从开始的口头battle升级到要动手。

    苏玥头疼，也不知道这俩人到底是哪里来的这么大的敌意。

    无奈开口劝道，“够了啊你们俩，这里可是活动现场。

    旁边有那么多媒体拍着呢。”

    “那又怎样？”

    “那又怎样？”

    两人这次倒是默契，异口同声。

    苏玥……

    “OK，是我不配拥有姓名，你俩继续。”

    知道这俩人顶多是嘴上说说，不可能真的当场打起来。

    苏玥果断的起身离开，给他俩留下单独battle的空间。

    来参加这种活动的，大多数是明星。

    剩下的那部分是名媛，以及各种金主名流。

    明星们来找金主找资源。

    名媛们则是日常晒宴会，晒包包，晒衣服首饰来彰显自己的地位。

    反正她只是想来追个星，既然已经成功，留在这里还不如回家找大腿爸爸带她飞。

    偷偷从现场离开之后便直接开车回了家。

    时间已经不早，江爸爸他们都已经睡了。。

    苏玥上楼飞快的冲了个澡，连头发都没擦干便窝回床上，兴奋的拿出手机点开了游戏。
------------

第176章 浪到飞起

    遗憾的是，等了半天也没见大腿爸爸上线。

    苏玥只能自己刷。

    另一边。

    飞机上还在忙着处理善后工作的某人，手机叮咚叮咚提示了两下。

    能在这个时候给他发消息的，也就只有陆星河一个。

    本不想搭理他，后边提示音却是响个不停。

    伸手拿过，打开微信。

    就看到陆星河先很是得瑟的发了一个耶的表情。

    紧接着，后边跟了几张高清大图。

    图片上，苏玥一改往日穿衣主打的黑白色系，穿了一件肉粉色的抹胸款薄纱裙。

    少了几分平日的强势，多了一丝少女的娇羞。

    形状优美的锁骨和露出的肩膀上打了一层亮晶晶的闪粉，在灯光下，衬的她仿佛整个人都在发光。

    和陆星河那个傻子凑在一起，笑的无比灿烂。

    江亦辰往后翻。

    除了前边几张和陆星河的合影之外，后边还有一张苏玥的朋友圈截图。

    是她跟另外一个陌生男人的合照。

    而且，跟刚才笑的傻兮兮不同，这几张眼角眉梢都带着少女的羞涩。

    江亦辰抿唇看了那张照片许久，又看了看下边江氏几兄弟的留言。

    咬牙，很好，他这才刚出门两天，这小妖女在家就已经浪到飞起了。

    收了人家的玫瑰不说，还特意跑出去跟这么多男人合影。

    果然是江山易改本性难移！

    中午的时候江家齐还给他发信息说她感冒了，非常严重，差点从楼梯上摔下来，一直催促他赶快回来。

    说的跟她命不久已一样。

    现在看来，好的很！

    哪里有一点生病的样子。

    抬手捏了下突突跳的额角，看来，也是时候跟这小妖女立个家规了！

    飞机在夜空中留下一道轰鸣。

    江亦辰下飞机回到水云涧的时候，已经是凌晨三点。

    本以为她嫌弃三楼太简陋，二楼的卧室已经处理好，她会回二楼。

    打算自己先上三楼，明天再跟她算账。

    推开门却是看到床头的小灯亮着。

    那小妖女穿着单薄的睡衣歪在床头，身上的被子早已经滑落下去一大半。

    即便睡着里，手机还依然攥在手中。

    显然是玩手机玩到睡着的。

    江亦辰下意识的放轻了脚步上前，伸手将她手中的电话抽走。

    那小妖女睡梦中似是感应到一般，不满的皱了皱眉，抬手便抓了他的手指。

    口中还小声嘟囔了一句，“江亦辰……狗男人。”。

    江亦辰额角掉黑线，在睡梦中也不忘记骂他。
------------

第177章 被蛊惑了

    江亦辰额角掉黑线，在睡梦中也不忘记骂他。

    手上微微用力，想要将自己的手指从她手中抽出，可那小妖女却是抓的紧。

    仿佛是什么心爱的玩具一般，他用力，她也用力。

    还皱着眉头满脸委屈，一个劲儿将他的手往自己怀中拽。

    江亦辰无奈，怕吵醒她，只好和衣在她身边躺下。

    那小妖女倒是自觉的很，察觉到身边有热源，立刻便滚进了他怀中。

    一颗小脑袋还舒服的在他胸前蹭了蹭。

    小脸微微朝他扬起，粉嫩的红唇在睡梦中微微张开。

    看上去诱人至极。

    软香温玉在怀，是男人都难免意动。

    更何况还是苏玥这样身材样貌皆是顶尖的稀世美人儿。

    江亦辰眸色暗了暗，只觉得喉中莫名的干燥。

    那粉嫩的唇仿佛带着无穷的魔力一般，吸引他渐渐靠近。

    脑海中莫名涌出一个想法，想要吻上去，想要狠狠的惩罚她。

    看她以后还敢不敢出去浪。

    距离一点点缩小，她温热的呼吸纠缠上他的。

    带了丝丝缕缕的缠绵缱绻。

    在他即将覆上那红唇的瞬间，那张小嘴却是动了动，小声嘟囔了一声，“001……”

    江亦辰失去的理智瞬间回归，又是这个林零一。

    脸色瞬间黑下来，他就知道，这小妖女根本就没有心！

    他刚才竟然会被她蛊惑！

    手上用力将自己的手从她手中抽出，推开她，起身便朝着盥洗室的方向走去。

    洗完澡出来，远远的躺在床的另一边。

    关上床头的小灯，才刚闭上眼睛准备睡觉。

    就听到那小妖女模模糊糊的开口。

    “冷……狗男人……还不快过来……给我……暖脚。”

    江亦辰额角狂跳，梦到别人就是温柔，梦到他就是狗男人，各种使唤他。

    还敢让他给她暖脚？

    真是三天不打上房揭瓦了要！

    睁开眼睛扭头朝着苏玥那边看了一眼。

    窗帘缝隙透进来的月色下，那小妖女可怜兮兮的缩成一团。

    口中一直嘀嘀咕咕的喊冷。

    想到之前陆星河给他发的照片，想到那总出现在她梦中的零零一，还是林灵逸，江亦辰黑着脸翻身便直接转向另一边，闭上眼睛继续睡觉。

    可听着那小妖女不停喊冷的声音。

    江亦辰咬了咬牙，终是转身，长臂一伸，一把将人搂进怀中。

    终于找到温暖，那小妖女几乎是第一时间便手脚并用的缠到了他身上。

    感受到她身上热热的温度，如果不是知道她睡着了一向如此，他简直要怀疑这小妖女是故意想要引诱他。

    江亦辰微微吸了一口气，努力压下某处再次被撩起的反应。

    忍不住抬手恨恨的朝着她屁股上打了一下，这才闭上眼睛重新开始睡觉。

    他几乎是马不停蹄的在路上赶了三天，连睡觉的时间都没有。

    这会儿回到家，无论是身体，还是精神都终于彻底放松下来。

    至于那小妖女，明天他有的是时间跟她算账立家规。。

    搂着人，几乎是在闭上眼睛的瞬间便睡了过去。
------------

第178章 明明就很讨厌我

    江亦辰是被怀中滚烫的温度烫醒的。

    朦胧中睁开眼睛，外边的天色还没彻底亮起。

    他怀中犹如抱着一个燃烧的正旺的火炉一般，滚烫的吓人。

    江亦辰瞬间清醒过来，忙的抬手朝着她额头上摸去。

    跟她身上的温度一样烫手。

    显然是发烧了。

    立刻起身，抬手打开了床头灯。

    灯光下，那小妖女一张小脸烧的通红。

    好看的眉头紧紧的皱着，粉嫩的红唇被烧的干巴巴的起了皮。

    江亦辰拧眉，哪里还顾得上跟她算账。

    抬手轻轻拍了拍她的小脸，“苏玥，苏玥。”

    那小妖女迷迷糊糊的哼了一声。

    “你发烧了，我送你去医院。”

    大概之前在医院醒来，被整个医院医生环绕的情形，实在给了她太过根深蒂固的影响。

    听到医院这两个字，即便是被烧的迷迷糊糊，苏玥也拼命摇头。

    “不去医院，我……我不要去医院，不去，不要去……”

    江亦辰伸手，想要将人强行从床上抱起。

    苏玥烧成这样，力气倒是不小，拼命挣扎，“不要去医院……不去……我不要去。”

    一会儿便急的鼻尖上起了一层细细密密的汗珠。

    江亦辰无奈，只好将人重新放回床上。

    拿出手机给江家的私人医生打了电话，然后飞快的下楼，找了医药箱上楼。

    先用温度计给她量了一下体温。

    看到那温度计上显示触目惊心的39.5，江亦辰眉头不由皱的更紧了。

    私人医生还在赶来的路上，告诉他，可以先用物理降温。

    拿冰块在她额头上冷敷，或者用酒精擦拭身体，可以帮助降温。

    其他的等他赶到之后再说。

    江亦辰立刻转身，再次下楼，从冰箱里拿了冰块出来。

    回到卧室，用毛巾包好，放在她额头上。

    “我……想……我想回家……回家……想回家……”

    “001……你……你肯定错了……狗子……狗子他明明……明明就很讨厌我。”

    ……

    苏玥皱着眉头开始说胡话。

    都这个时候了，还不忘那什么林灵逸。

    江亦辰黑着脸，差点把手里的冰块的扔到她脸上走人。

    那小妖女烧成这样却是一点不老实，嫌弃盖着被子难受，一直踹被子。

    江亦辰只好一手扶着毛巾冰块，一手强行把被子给她盖回去。

    冰块在她额头上冰了许久，毛巾中的冰块很快便全都化成水。

    可除了她额头上的温度短暂的降下去，身体其他地方的温度似乎并没有任何变化。

    江亦辰只能再次打电话给私人医生催促。

    “江总，如果持续高烧的话，很可能会伤到她的脑子。

    我这边大概还要十五分钟才可以到。

    如果家里没有退烧药，你先拿酒精擦拭她的身体。

    我尽快。”

    挂了电话，江亦辰扭头看着她烧的说胡话的样子。

    怕再这么耽误下去，这小妖女真的会被烧成傻子。

    从医药箱里拿了酒精，上前在床边坐下。

    身侧的手用力攥了一下，深呼吸一口气。

    拉开被子，直接扯开她身上的睡衣。。

    拿了棉球开始给她擦拭。
------------

第179章 他是讨厌苏玥的

    因为发烧的关系，她身上白皙的几肤泛上了一层淡淡的粉色。

    仿佛漂亮的桃花。

    江亦辰看的有些移不开眼。

    顺着那精致的锁骨再往下，山峦起伏的美景映入眼帘。

    江亦辰呼吸瞬间急促了一下。

    感受到迅速的变化，忙的移开眼睛，努力平复下呼吸。

    迅速的将她身体转成趴在床上。

    然后仔细的给她擦拭后背。

    脑海中闪过她昨天晚上不停叫冷，以及靠过来时身体异常的温度。

    心中这么多年来，第一次闪过一丝名为懊恼的情绪。

    明知道她在感冒，听到她喊疼，却没有意识到那个时候她可能已经开始发烧。

    如果他能早点意识到，她现在也不至于烧成这样。

    薄唇紧抿，一遍又一遍，仔细的给她连续不停的擦拭了十几分钟。

    她身上的温度这才终于降了一些。

    楼下传来嘈杂的脚步声，显然是私人医生的到来已经将江家齐他们都惊醒。

    江亦辰忙的放下手中的棉球，飞快的将苏玥身上的睡衣穿好，转过来拉了被子盖上。

    房门的门从外边被推开。

    江爸爸穿着睡衣着急忙慌的和医生一起走进来。

    看到苏玥难受的样子，一边内疚一边心疼的要死，心急火燎的对着江亦辰怒道。

    “你怎么回事？

    我昨天不是跟你说了玥玥感冒了，让你回来好好照顾她？

    你就是这么给我照顾人的？”

    空调温度他都调回来了，怎么还能发烧。

    江亦辰抿唇没有吭声。

    医生上前，先简单的给苏玥检查了一下。

    确定她只是单纯的感冒发烧之后，给她打了退烧针。

    然后又拿了一些药交给江亦辰，叮嘱他每天三次，准时给苏玥吃药。

    江家齐不放心私人医生离开，怕苏玥这边再有什么问题。

    干脆直接让佣人将医生带去了楼下客房休息。

    转身到床前，伸手摸了摸苏玥的额头。

    确定她额头的温度正在降下去，这才松了一口气。

    扭头对着江亦辰道，“你给我照顾好她，再有什么事，我饶不了你。”

    江亦辰顿了下，“知道了。”

    江家齐这才转身出去。

    大概是打了退烧针终于舒服了，那小妖女折腾了一晚上，这会儿倒是终于老实下来。

    不再乱踹被子，也不再说胡话。

    呼吸平缓，安安静静的躺在那里。

    江亦辰低头看了眼光着的双脚，重重的叹了一口气。

    很久以来，他都是讨厌苏玥的。

    讨厌她的嚣张跋扈，讨厌她的目中无人。

    讨厌她自私自利，除了自己，根本不在乎任何人的感受。

    讨厌她放浪形骸，跟无数男人暧昧不清，让他成为全天下所有人茶余饭后的笑柄。

    讨厌她自己不喜欢的时候就伤害他，喜欢的时候，就强迫他也必须接受。

    好像所有人都必须按照她的意愿来。

    讨厌到想让全天下人都知道。

    讨厌到恨不能掐死她。

    可也只到恨不能。

    所以，当初苏玥纵火烧房子，强迫他在她和夏浅浅之间选择的时候。

    他选择了夏浅浅。。

    不是因为喜欢，也不是因为信任。
------------

第180章 让全天下人都知道

    不是因为喜欢，也不是因为信任。

    只是因为太讨厌她。

    同样的，因为只到恨不能。

    所以，在看到她被火海吞噬的时候，他毫不犹豫的冲了进去。

    他们是夫妻，无论冲进去救她结果如何，都是他们两个之间的事。

    他可以陪她一起死，但跟其他外人无关。

    夏浅浅就是那个外人，仅此而已。

    江亦辰身侧的拳头握了握。

    只是不知道从什么时候起，他对她的这份讨厌似乎减少了许多。

    开始对她变得越来越在意。

    会在意她跟别的男人来往，会在意她是不是被人欺负。

    可明明她才是最欺负人的那一个。

    连睡梦中都不忘使唤他。

    人大概是这个世界上最善变的动物。

    他对她的那份讨厌依然在，只是这份讨厌之中，夹杂上了越来越多的在意，就变得复杂起来。

    他不清楚这是怎样一种感情。

    也从来没有任何人教过他。

    江亦辰抬眼朝着床上那小妖女看过去。

    看着她安静的面容，躁动的心也渐渐平缓下来。

    苏玥只觉得自己睡了长长的一觉。

    睡梦中有火光，有孩童的欢声笑语，还有大声的争吵。

    她想努力看清楚到底是谁，在争吵什么，可眼前却始终像隔着一层厚厚的玻璃，一切都朦朦胧胧。

    她是在自己名字的呼喊声中醒来的。

    “玥玥，玥玥。”

    苏玥艰难的睁开沉重的双眼。

    就看到江家齐正坐在床前，关心无比的看着她。

    见她睁开眼睛，脸上瞬间露出笑容。

    “你终于醒了，吓死爸爸了。

    头还疼不疼？还有没有哪里不舒服？”

    苏玥摇头，“爸，我没事。”

    江家齐点了点她，“早说你感冒不让你出去上班，你非得不听。

    昨天晚上你发烧39.5.

    如果不是亦辰赶回来及时发现，后果不堪设想。”

    苏玥以为自己听错了，疑惑的问道，“江亦辰？”

    江家齐点头，“对啊，他听说你感冒了，连工作都顾不上，立刻便马不停蹄的从国外飞回来了。

    为了照顾你，一晚上都没有合眼……”

    苏玥垂死病中惊坐起，“这么快就回来了？”

    江爸爸以为她是高兴，盼着江亦辰回来，立刻笑眯眯的点头，“是啊，都是为了你。”

    苏玥此刻却是备受打击！

    什么鬼？

    江亦辰不是说要出差十天吗？

    这才三天，怎么就回来了？

    她的大床，她的房间，她的游戏，她的自由！

    所有的一切她都还没来得及多享受几天，他就回来了？

    她才不信什么他是听到她生病感冒才回来的。

    这家伙一定是故意想气死她吧！

    她这边心中正愤愤吐槽，房间的门正好从外边推开。。

    【哈哈，终于给我家狗子洗白了，他真的不渣！！！也从来没有喜欢过夏浅浅！快给狗子投票呀～】
------------

第181章 人设崩了

    她这边心中正愤愤吐槽，房间的门正好从外边推开。

    狗男人手中拿着药，端着一杯水从外边走了进来。

    江爸爸见状，抬手摸了摸她的脑袋，起身对她叮嘱道，“好好吃药，这几天在家休息，哪里都不要去了。

    一会儿我让秀姨把饭菜给你们送上来。”

    苏玥，“爸，我只是感冒了，不是残疾。”

    “听话，万一出去不小心吹到风，会再发烧的。”

    又扭头叮嘱江亦辰，“这几天你也不要去公司了，在家给我看好她，不准让她到处乱跑。

    她什么时候好全了，你什么时候再去公司。”

    苏玥立刻扭头看向江亦辰，暗示他快点拒绝。

    以前她在另一个世界的时候，手臂骨折都还要去上班呢。

    一个小小的感冒发烧算什么。

    好不容易没有去医院，她可不想再被关在家里。

    没想到，江亦辰那只狗子却是点头应了一声，“嗯。”

    江爸爸这才满意的功成身退。

    苏玥一脸问号看向江亦辰，不明白他为什么突然这么听话。

    江亦辰却是直接忽视了她的疑问。

    上前，面无表情的将药和水递到她跟前。

    “吃药。”

    苏玥愤愤，看了一眼他手上跟个小山丘似的一堆药，果断转身重新缩回了被窝。

    “我已经好了，你拿走吧。”

    要问她除了怕虫子还怕什么，那就是怕吃药。

    尤其是胶囊类的药物，总有一种黏在她喉咙处咽不下去的感觉，太可怕了。

    她宁愿打针也绝不愿意吃药。

    江亦辰淡淡的开口，“我出去找爸。”

    说完，转身便真的朝外边走去。

    苏玥瞬间从床上弹了起来，扑上去抓住他的手臂，怒道。

    “江亦辰，你总是去找爸算什么男人？”

    江亦辰看了眼她抓在手臂上的手，“我不介意向你证明一下我到底是不是男人。”

    深邃的目光瞬间变得侵略性十足，顺着她的手往上。

    苏玥只觉得手上好像要被他的目光烫出一个窟窿一般。

    心跳乱了一下，忙的收回自己的手。

    想到什么，立刻转身从床头柜下边扒拉出一份文件。

    扬手在江亦辰面前晃了晃，得意的道。

    “江亦辰，你要是再用爸威胁我吃药，我就把你背着爸买地，还想要设计陷害我的事情告诉爸。

    看他到时候不打断你的腿。”

    江亦辰看着她手中的那份购地协议，脸色黑了下。

    他背后设计陷害她？

    真不知道这小妖女整天到底都在脑补些什么。

    “随你。”

    苏玥愣了下，随她？

    不对啊，这跟剧本完全不符啊。

    江亦辰这狗子难道不应该是害怕自己的阴谋诡计被戳穿，然后以后都只能受制于她，听她的话吗？

    不等她从这巨大的打击中回过神来。

    江亦辰上前，伸手直接将文件从她手中拿走，随手扔到了一旁的桌子上。

    然后将药片和水塞到了她手里，“吃完药，你想告诉谁就告诉谁。”

    苏玥想打人了。

    谁能告诉她，狗子这到底是怎么了？？

    死不认输的人设怎么说崩就崩了？
------------

第182章 让她心心念念的人到底是谁

    看了看手中的药，再看看江亦辰一副无所谓，根本不怕她告状样子。

    只能愤愤的开口，“江亦辰，算你狠。”

    然后悲愤的闭上眼睛，一把将所有的药片全都倒进了嘴巴里。

    咕咚咕咚一口气将杯中的水喝干净，艰难的将嘴巴里的药咽了下去。

    嘴巴里苦涩的药味和胶囊奇怪的味道，怎么都冲不下去。

    很好，她跟江亦辰之间的仇恨又多了一笔。

    她本以为江亦辰只是随口答应江家齐。

    没想到，接下来的三天，江亦辰竟然还真的老老实实的听江爸爸的话，守在房间里看着她。

    除了她去卫生间和浴室，绝不允许她踏出房门一步。

    尤其是每天吃药的时候，看的那叫一个严。

    她连想要偷偷把药丢掉的机会都没有。

    每天最多给她开一丝窗户，透透气。

    苏玥气的故意在他处理工作的时候，又唱又跳又打游戏，拼命捣乱。

    可那只狗子却是始终不动如山，无论她做什么都完全影响不到他。

    更让她不高兴的是，江亦辰不但严格管制了她的活动范围，连她的作息时间都严格要求。

    每天晚上九点半准时关灯睡觉。

    时间不对，她打游戏连大腿爸爸都碰不到了。

    苏玥因此对江亦辰的怨念直线上升100倍。

    好不容易熬到医生说她已经完全康复，苏玥第一时间先到院子里跑了一圈。

    呼吸着外边清新的空气，她瞬间觉得连心情都格外舒爽。

    舒服的伸了个懒腰，抬眼却是看到江亦辰正站在三楼的窗后。

    苏玥唇角勾起一抹坏笑，朝着楼上大喊了一句，“江亦辰。”

    在那狗男人朝着她看过来的时候，很是嘚瑟的抬手朝着他比了一个鄙视的手势。

    楼上，江亦辰看着那小妖女嘚瑟完跑回去，拿出手机发了一条短信出去。

    “帮我查一个人，名字是凌凌一或者林灵逸。”

    他只知道这三个字发音，实在没办法确定到底是哪三个字。

    等他搞清楚这个让她心心念念的人到底是谁，他再好好跟那小妖女算账！

    时间还是早上，江爸爸这会儿也还在家。

    苏玥回到客厅，跟江爸爸打了招呼，正准备要出门浪一圈先。

    江家齐却是开了口，“今天是马教授的生日，一会儿让亦辰带你去选一件寿礼。

    晚上我带你们去参加他的寿宴，顺便聊下拜师的事情。”

    马教授名扬海外，是建筑方面的大师。

    想要拜他为师的人每年不知道有多少。

    若真的拜师成功，不但可以在设计方面让苏玥学到更多，还可以直接带她认识更多建筑设计界的前辈，在其他方面帮到她。

    之前他早已经托人打过招呼，苏玥前几天生病没办法带她去。

    现在既然她身体已经恢复，又刚好赶上马教授的生日，这么好的机会自然不能错过。

    “不，我自己去。”

    苏玥忙的抢先丑拒。

    她好不容易才重获自由，才不要跟江亦辰那狗男人一起。。

    【先两章，这几天白天总是忙，更新时间太难受了，我调整下作息时间，剩下的两章明天白天补上，宝宝们也早点休息，熬夜太伤身体了，晚安，么么哒~】
------------

第183章 秀恩爱

    江家齐原本还想开口再多劝几句。

    “爸，我今天还有事，可能没有办法陪你们。”

    江亦辰从楼上走了下来。

    苏玥挑眉给了他一个算你识相的眼神，然后扭头对着江家齐道。

    “爸，礼物的事就交给我啦，我走了。”

    说完，不等江家齐反对，直接转身跟一阵小旋风似的朝着门外跑了出去。

    知道这小丫头一向闲不住，这几天估计在家憋坏了，江家齐宠溺的笑着摇摇头，让江亦辰去处理他自己的事。

    苏玥开车先去工作室转了一圈。

    站在楼下，抬头看着这一整栋大楼，心中不由再次感慨，江家真的太壕了！

    江家齐真的太宠苏玥了！

    她原本以为她几天不来，工作室肯定有一大堆的工作等着她处理。

    没想到，竟是意外的轻松。

    除了有些文件需要她签名之外，并没有什么其他工作需要她处理。

    林笙一向能干，她不在这短短的三天时间，在处理工作室的工作之余，还真在楼上搞出了一家规模不小的公关公司。

    苏玥上楼看的不由啧啧感叹。

    肖遥也不知道到底从哪里挖来了林笙这么个宝贝，人长的漂亮又能干。

    她怀疑要不了一年的时间，林笙大概能搞出几十家公司，把这整栋楼都填满。

    看到工作室没有再需要她处理的工作，苏玥给肖遥发了微信，约她一起去给马教授挑礼物。

    那家伙正在练习场骑摩托，苏玥问了地址之后开车过去接她。

    到门口的时候，肖遥已经从里边出来。

    脸色不爽，拉开车门上了车，口中还在骂骂咧咧。

    “无耻渣男，下次再被我碰到，一定打到他妈都不认。”

    苏玥不由好奇，到底是谁惹了肖遥这个小辣椒。

    “哪个渣男又欺负你了？”

    “切，能欺负姑奶奶我的人还没出生呢。”肖遥不屑道。

    见她没有要细说的意思，苏玥也便没有再开口追问。

    “你天天应酬有经验，赶紧跟我说下，给马教授送寿礼送什么比较好？”

    给什么人送什么礼，这些都是有讲究的。

    尤其是教授这些，不是说随便挑贵的就可以。

    肖遥抬手拉上安全带，“你家狗子更有经验，怎么不让他带你去？”

    “我才不要，他天天看我跟看犯人一样。”

    苏玥忍不住的吐槽，“每天逼着我吃药，明明我早就好了，根本不用吃。

    他是魔鬼吗？

    那么爱吃药，他自己怎么不吃。

    每天晚上九点半就要关灯睡觉，连手机都不让玩。

    超过规定时间立刻没收。

    跟个老年人似的……”

    苏玥一吐槽起江亦辰就完全收不住。

    肖遥扭头看了她半晌，“你这是在给我秀恩爱吗？”

    苏玥手下一抖，车子在道路中间划出一道S形的曲线。

    “卧槽，你脑子是秀逗了吗？

    我跟他秀恩爱？

    我掐死他还差不多。”

    苏玥没好气的说道。

    肖遥抬手摸着下巴道，“其实你家狗子单从硬件条件上来说，还是不错的。。

    你找谁不是找，找他每天还能看着养养眼……”
------------

第184章 抢

    苏玥，“停，你给我闭嘴吧。

    我跟他之间没有恩爱，只有仇恨。

    迟早有一天，我要跟他离婚。”

    等她搞定讨厌值，她立刻就跟他离婚，然后闪人。

    这样，等书中真正的苏玥醒来以后，也不用落个惨死的下场。

    “还有，他哪里不错了？

    除了那张脸，简直一无是处！”

    “不，至少他还有钱。”

    ……

    两人一路吐槽斗嘴，肖遥直接带她去了一家位于郊区的玉雕店。

    “那个马教授我已经找人打探过，设计之余，最喜欢收集各种玉石。

    这家玉雕店的老板我认识，里边有不少好东西。

    前阵子我听说他收了一块顶级田黄。

    用这个送教授做贺礼最合适不过。”

    两人下车，肖遥一边说，一边带着她朝店里走去。

    对苏玥有利的事情，她当然是要上心。

    大概是郊区的缘故，店面占据的地方非常大。

    入眼便看到一块巨大的玉石雕刻而成的屏障，矗立在门口的位置。

    绕过屏障，里边便是各种原石和玉石雕刻而成的各种东西。

    肖遥进去之后便径直去里边找老板去了。

    苏玥有些好奇的在外边看那些原石。

    伸手摸了摸面前那块原石，跟普通的石头好像并没有什么区别。

    “丫头，你要是想买玉料的话，这块可不行。”

    苏玥扭头，一个看上去大概五六十岁的老年人，从旁边的一个角落里起身，朝着她这边走过来。

    身上衣着朴素，裤脚向上挽起，黑色的布鞋上边还带了不少泥土。

    笑着上前，伸手指了指她摸着的那块原石解释道。

    “这块玉料原石虽然裂开的缝隙处能看到里边的翡翠，但这种料子通常只有露出来的这一点是玉料，里边都是石头，价值不大。

    还有这块……”

    老人讲起如何分辨玉料滔滔不绝。

    苏玥刚好也想顺便选一块玉石送做个小礼物送给江家齐，便站在那里认真的听老人讲。

    “你如果想买的话，我建议你买这块。

    虽然看上去比较小，表皮也坑坑洼洼不好看。

    但我刚才有拿照灯仔细看过，里边应该可以开出不错的冰种。

    做个吊坠什么的最合适。”

    老人说着，伸手去拿手边架子上另外一块小点的原石。

    还没来得及将玉料拿起，旁边却是伸过来另一只手。

    直接将那块玉料原石从他手中抢了过去。。

    一个嚣张无比的声音在他们耳边响起，“这块原石我们要了。”
------------

第185章 婊气冲天

    苏玥和老先生同时扭头。

    一个妆容精致，光鲜亮丽的年轻女子，手中拿着原石站在那里，挑衅的看向苏玥。

    身后，夏浅浅从不远处走过来。

    看到苏玥，笑着上前开口道，“玥玥，真巧，你也来这里选玉料吗？”

    眼睛扫到苏玥身边那个老人后，身体下意识的朝着旁边挪了挪。

    似乎生怕被他衣服上的泥土弄脏了自己干净昂贵的鞋子。

    苏玥冷笑，她就说这女人怎么无缘无故上来找玛法，原来是跟夏浅浅有关。

    毫不客气的说道，“这种巧合我一点都不想要。

    我说夏浅浅，你是白莲花面具在脸上戴的太久了，摘不掉了是不是？

    见个人都要伪装？

    你要真是摘不掉，我可以帮你一把，撕了你这张脸。”

    夏浅浅脸上表情僵了下，随即委屈的看着她道，“玥玥，你这话什么意思啊？

    你是还在生气我跟你同一天开发布会，抢了你风头的事情吗？

    可是我那天已经跟你道过歉了啊。

    而且，因为在微博上帮你说话，被一群人黑的很惨。

    到现在还有人天天到微博下边去骂我。

    你到底要怎样才肯原谅我。”

    苏玥简直要被这女人的无耻打败了，“夏浅浅，你为什么被骂，背后做了什么，自己心里没点数吗？”

    “浅浅，你跟她这个肮脏无耻的女人有什么好说的，也不怕离的太近脏了自己。”

    旁边那女人鄙视的说道。

    不等苏玥开口，一旁的老先生冷哼了一声。

    “她脏不脏我不知道，不过，我倒是闻到有人在这里放屁污染空气。”

    那女人脸色瞬间就变了，“你个下贱的糟老头子，竟然敢骂我。

    今天我要不让你跪下哭着给我道歉，我就不是白柒柒。”

    说着，抬手便朝着那老先生脸上打去。

    苏玥眼疾手快，上前一步，抬手便抓了她的手甩到一边。

    然后反手“啪”的一声，朝着她脸上狠狠打了一巴掌。

    冷声道，“那你今天可以改名字了。”

    如果这女人只是挑衅她，她无所谓，可以忽略她。

    可这老先生却是因为替她说话被连累，她不能视而不见。

    “苏玥，你别以为仗着江家就可以打我。

    浅浅她善良被你欺负，我可不会。”

    白柒柒愤怒的抬手便要再次朝着苏玥打过去。

    “店里禁止动手，你要是找事，就滚出我的店。”

    肖遥和一个店主模样的人从里边走了出来。

    白柒柒咬牙，怒气冲冲的开口反驳，“明明就是苏玥刚才先动手打的我，你怎么不让她滚出去。”

    店主看了她一眼，淡淡的开口道，“之前发生了什么我没看到，刚才你要动手我看的很清楚。”

    后边的夏浅浅见状，这才上前一步，伸手拉了白柒柒一下。

    开口劝道，“好了，柒柒，我知道你是为我好。

    我们今天是来买东西的，我受点委屈没关系。

    你怎么样？还好吗？”

    苏玥……

    肖遥……

    夏浅浅身上这婊气，简直要冲天了！！

    真不知道那些吃她这一套的人到底是怎么想的，眼瞎吗？
------------

第186章 坑的就是你

    “我没事，等回头再跟她算账。”

    白柒柒狠狠的瞪了苏玥一眼，这才对着老板道，“老板，把你们店里最好的玉石全都给我们拿出来。”

    那店主看了她一眼，直接道，“我店里最好的东西全都在这里，能不能买到那要看你有没有这个本事。”

    这意思显然是指店里这一大片原石。

    【怕有宝宝看不懂，给大家解释一下这个玉料原石。玉开采出来的时候，都是在石头一样的东西里边包裹的，看不到里边到底有多少玉，也看不到里边的玉石是什么质量。这种石头就是玉料的原石。

    买原石又叫赌石，运气好，低价买到的原石里边有天价的玉。运气差的话，天价的原石里边可能只有石头。】

    夏浅浅听到这话有些犯了难，她原本也只是听说这里有不少极品玉石，所以才会来这里。

    哪里想到还需要自己去挑原石。

    可店里雕好的那些，看上去又都不太合心意。

    “浅浅，这块应该不错，我刚才听他们说，这里边能开出冰种。”白柒柒将手中的石头递给夏浅浅。

    夏浅浅皱眉，“可是，这个感觉太小了，不太合适。

    我们还是再挑一下吧。”

    马教授爱玉，如果她没猜错，苏玥今天来这里，也肯定是为了晚上马老的生日。

    她绝对不能让苏玥在生日宴上抢了她的风头。

    ……

    苏玥扭头，对着那老先生道歉，“抱歉，刚才都是因为我，连累您了。”

    老先生笑着摇头，“没关系，我再帮你挑一块。

    刚才那块确实小了点，适合做吊坠。

    你若是想做玉雕，可以到那边看下。”

    带着苏玥走到另一边的角落，伸手从口袋里拿出一个细小的手电筒，挨个朝着地上的石头上照去。

    肖遥在她耳边小声道，“那块极品田黄我已经帮你搞定，你不用再挑了。”

    苏玥，“想顺便给我爸挑一块。”

    来到这边之后，总是江家齐给她礼物，她也想给他准备一次惊喜。

    江爸爸收到她的礼物一定会很高兴的。

    肖遥点头，“这老先生是谁啊？靠谱吗？”

    “不认识。”

    苏玥摇头，将刚才发生的事情简单跟肖遥说了下。

    两人也上前，一起蹲在地上挑石头。

    她们俩其实根本不懂，完全是在凑热闹。

    那老先生挑了一会儿，兴奋的摸着一块石头转身，正要对苏玥说话。

    想到刚才石头被抢走的经历，又忙的放低了声音，小声道，“这块好，里边应该是上好的和田玉。”

    苏玥看到支着耳朵拼命朝她们这边靠近的人，唇角勾了下。

    故意走上前，拍了拍老先生手边的另一块石头，大声道。

    “老先生，你是说这块原石里边有极品翡翠是吗？”

    那老先生一看到她眼中那狡黠的笑意，马上明白过来她想做什么。

    笑了下，也立刻配合的超大声道，“没错，里边可是百年难得一见的玻璃种。

    你买这个绝对错不了。”

    不远处，夏浅浅说是自己去挑，其实一直时刻注意着他们这边的动静。

    听到这话很是心动的看了过来。

    “柒柒，他们挑中的那块原石好像很好。”

    一旁的白柒柒立刻上前一步，抢先占据了那块石头，对着不远处的店老板道。

    “老板，这块石头，我们要了。”

    苏玥故意皱眉道，“白小姐，这是我们好不容易才挑出来的，就要老板要卖，也轮不到你。”。

    【如果还有看不懂，不知道什么是原石的宝宝，可以留言，我给你们发图解释。】
------------

第187章 坑的就是你

    白柒柒挑衅的开口，“这东西在这里放，你又没掏钱，我们为什么不能买。”

    苏玥咬了下唇，似是下定了很大的决心一般，扭头对着店老板道。

    “老板，我愿意出三倍价格。”

    白柒柒扭头朝着夏浅浅看去，看到她微微点头。

    也立刻开口，“老板，我们愿意出五倍价格。”

    苏玥做出一副气恼的样子，“夏浅浅，你什么意思。

    东西是我们先挑的，你一定要跟我抢吗？”

    看到苏玥气急败坏的样子，夏浅浅更是肯定，苏玥挑这个绝对是为了晚上马老的生辰拜师。

    那她就更不能让了。

    “玥玥，我没有跟你抢的意思，只是这东西对我真的很重要。”

    苏玥咬牙，“这东西对我也很重要，老板，我愿意出十倍价格。”

    眼看着那店老板高兴的眉开眼笑，真要开口答应。

    夏浅浅急了，忙的看了一眼白柒柒。

    白柒柒立刻抢着开口道，“老板，我们愿意出十五倍价格。”

    店老板为难的看向苏玥，“苏小姐，真的很抱歉啊。

    好东西就是这样，价高者得。

    为了表示歉意，我把这块石头送给你。

    希望你不要生气。”

    说着，随手指了指刚才那老先生第一次挑中的石头。

    苏玥抿唇，做出一副脸色冰冷，不高兴的样子。

    勉强点头接受，“行吧，希望这样的事情不要再有下次。”

    老板立刻笑眯眯的不知道从哪里摸出一个刷卡机，伸到夏浅浅面前，开口道。

    “夏小姐，这块原石原价是一百万，你出十五倍的价格，一共是一千五百万。

    请先刷卡，我们再开石头。”

    送个礼物送出去一千五百万。

    夏浅浅虽然肉疼，可一想到可以讨马老欢心，不但从苏玥手中抢了礼物，还抢了她拜师的资格。

    心中总算是舒服了不少。

    而且，只要她能拜师成功，带给她的好处将是无穷的。

    于是，果断的从包中拿出银行卡刷了卡。

    然后还很是婊里婊气的对着苏玥道，“玥玥，我也是不得已，你千万不要生气。

    等回头，我一定上门向你赔罪。”

    见她已经刷过卡，苏玥脸上哪里还有刚才的不高兴和阴沉。

    笑眯眯的开口道，“好啊。”

    看着她脸上的笑容，夏浅浅心头瞬间涌上一阵不好的预感。

    可她一时间也猜不透苏玥到底是什么意思。

    那边，老板经过她的同意，已经开始切料子。

    夏浅浅定了定心神，扭头看过去。

    只见老板干脆利落的一刀下去，那原石直接被切成两半。

    放眼看去，哪里有什么翡翠，分明就是一块再普通不过的石头。

    夏浅浅眼前一黑，脚下踉跄了一下，几乎是站立不稳。

    白柒柒也傻眼了，明明她刚刚听到苏玥她们说这里边有翡翠的。

    忙的上前，弯腰捡起地上切开的原石，“怎么可能？老板，再切开一次，我不信。”

    店老板耸肩，干脆的再切了一刀。

    依然还是只有石头。。

    连续切了四五刀都只有石头之后，终于反应过来，她们这是被坑了。
------------

第188章 坑的就是你

    更让她们崩溃的是，店老板很是嫌弃的将地上的石块用脚划拉到一边，然后笑着对苏玥道。

    “苏小姐，需要帮忙把你的石头切开吗？”

    苏玥无所谓的点头，“好啊。”

    不同于刚才为夏浅浅她们切石头时候的大刀阔斧，老板这次格外小心。

    浅浅的一刀下去，便露出了里边一大片看上去品相俱佳的和田玉。

    夏浅浅嫉妒的眼睛都红了。

    老板则是换上了新的工具，更加小心的处理手下的石头。

    没一会儿功夫，一大块上好的和田玉便渐渐出现在众人眼前。

    这石头除了外边一层石头包裹之外，里边竟然几乎近半都是玉石。

    一眼看过去便知道，价格至少千万起。

    夏浅浅此刻杀人的心都有了。

    她自己一千五百万只买了一块没用的石头，而老板为此附赠给苏玥的，竟然是一块价值千万的玉石。

    也就是说，相当于苏玥的这块玉石是她掏钱替她买的。

    而且，看老板切石头时候的架势，明显是知道她们挑的那块根本什么都没有。

    所以才那么放心大胆的去切。

    这分明就是苏玥联合老板一起在坑她。

    想到这些，她只想直接上去掐死苏玥那个小贱人。

    可在这么多人面前她只能忍住，委屈的开口，“玥玥，我知道你讨厌我，生我的气，但我已经跟你解释过了，那些都只是误会。

    你怎么能跟店老板一起联手坑我呢？”

    肖遥无语，她觉得夏浅浅以后可以改名直接叫夏婊婊了。

    这话明显就是在故意卖惨引战，引白柒柒替她出头。

    偏那白柒柒还真的蠢，听到这话，立刻恼怒的扭头看向苏玥，“苏玥，你个阴险狡诈的小人。

    你敢故意设圈套坑我们？”

    苏玥挑眉，“你哪只眼睛看到我坑你了，有证据吗？

    是你们自己一定要跟我抢着买，又不是我强迫你们的。

    要说坑，那也是你们自己坑自己。

    关我什么事。”

    白柒柒气急败坏，“你还敢不承认，分明就是你跟老板串通好的，你把钱还给我们。”

    苏玥不屑道，“我就是故意坑你们又怎样？

    白小姐，你脑袋上长的是肿瘤吗？

    连是不是坑你都分不清楚？

    自己智商不够，上赶着往坑里跳，还敢怪别人。

    想要钱，可以。

    你先给这位老先生跪下道歉，我就考虑一下要不要可怜你，给你一点钱。”

    “我才不用你可怜，让我跪下道歉，你休想。”

    白柒柒咬牙，“苏玥，我最后一次警告你，如果你不把钱还给我们，我就报警了。”

    苏玥毫不在意的点头，“买卖自由，每年因为买石头而倾家荡产的人不知道有多少。

    你尽管报，看会不会有人管你。”

    白柒柒想要反驳，可是却又说不出什么。

    她知道苏玥说的确实是实话，赌石这种事情原本就是游走在灰色地带，警察不会管。

    她刚才也只是气急。。

    可夏浅浅是因为被她带到这里才会被坑的，让她就这么放过苏玥，她脸上过不去。
------------

第189章 嚣张至极

    只能瞪着苏玥恨恨道，“苏玥，你少得意。

    这些钱，我早晚让你给我们吐出来。”

    苏玥嗤笑，“白小姐，你蠢的被人当枪使，你爸妈知道吗？

    想要抢我这块石头的是她，刷卡掏钱的也是她，又不是你。

    你这么着急替她出头做什么？”

    “动动你脖子上那块肿瘤好好思考一下。

    以后再碰到这样的白莲花，离她远一点。

    不然，下次我一定会让你知道，什么是天价学费。”

    白柒柒脸色青青白白的变化了好一阵。

    一旁的夏浅浅见状，忙的上前拉了白柒柒的手。

    心急的开口，“柒柒，我没有，你不要听她胡说。”

    白柒柒瞪了苏玥一眼，“阴险小人，我才不会被你挑拨离间。”

    真是够蠢。

    见她执迷不悟，苏玥也懒得再搭理她。

    转身招呼肖遥和那老先生一起离开。

    从夏浅浅身边走过的时候，淡淡的开口道。

    “夏浅浅，下次再想打我的主意之前，先好好想想。

    无论是人或者东西，我苏玥不要的，你拿得稳吗？”

    说完，不等她回答，直接朝着外边走去。

    这话可谓是嚣张至极。

    夏浅浅心中又是憋屈，又是气恼。

    苏玥这话摆明是在讽刺她，就算是她不要的东西，她也不配拥有。

    贱人，小人得志！

    她以为自己是谁，竟然敢这么嘲讽她。

    更让她心急的是，寿宴晚上就要开始了，她这边被坑了一千五百万不说，连礼物都没买到。

    那可是一千五百万啊，虽然她也不是拿不出来，可也要肉疼好多天。

    咬牙，不管怎样，这次的寿宴，她绝对不允许苏玥出风头。

    马老这个师傅，她拜定了！

    ……

    苏玥那边，店老板将那块田黄送给他们之后，三人便一起出了门。

    那老先生看到那块田黄，激动的眼睛都亮了。

    爱不释手的把玩了好半天。

    苏玥见状，干脆的笑着开口，“老先生既然喜欢，这块田黄就送给你了。”

    那老先生忙的开口，“姑娘，这块田黄价值可不低。

    我只是看到好的玉石心生欢喜，并不是一定要拥有它。

    这么贵的东西，你还是回去小心收好。”

    苏玥笑，“刚才还要谢谢老先生配合，帮我白赚了一块和田玉。

    我跟老先生第一次相见便如此默契，也算是我们之间的缘分。

    这块田黄就当谢礼了。”

    那块和田玉的价值不会比这块田黄低。

    而且没有老先生的配合，也不可能坑到夏浅浅她们。

    反正怎么算她都不吃亏。

    老先生还因为她连累还被骂。

    这也算是赔礼道歉了。

    老先生看向她的目光满是赞赏，笑着拍了拍她的肩膀。

    “不用了，丫头，你且把东西收好。

    我相信，我们还会再见的。”

    说完，抬手跟她挥了挥，背着双手，转身朝着不远处路边的那辆黑色劳斯莱斯幻影走去。

    车子里的司机看到他过去，已经提前下车，打开车门，恭敬的站在那里等他。

    苏玥和肖遥不由面面相觑了一眼，她们原本以为这老先生就是一个普通的老头。。

    可现在看来，显然不是。
------------

第190章 白的说成黑的

    不过，苏玥也从来没有打算从他身上得到什么利益，也便没有在意。

    车子很快消失在她们的视野当中。

    两人也便没有在这里多停留。

    那块和田玉苏玥是想送给江爸爸的，便直接留在了玉雕店，让老板帮忙给她做个玉雕。

    礼物已经搞定，而且还白赚了一块千万级的和田玉。

    肖遥敲诈了她一顿好吃的，两人又一起逛了个商场买买买之后，苏玥这才按照江爸爸给的酒店地址去等人一起参加宴会。

    另一边。

    夏浅浅没有在这里找到好的玉石，回去之后，愣是狠心又花了两千万，托人买了一套鸽血石的首饰。

    然后跟夏爸爸以最快的速度赶去了酒店那边。

    他们赶到寿宴的时候，马老还没到。

    只有一众弟子和马老夫人在那里。

    夏爸爸带人上前跟老夫人打招呼，“老夫人，这是我女儿，浅浅。

    她也是学设计的，今天刚好有幸带她来见见马教授，还希望教授能多给一些指点。”

    夏浅浅大方得体的笑着上前，将手中的盒子递给马老夫人。

    “老夫人，这是我特意为您挑选的礼品，您看看喜不喜欢。”

    老夫人笑道，“今天是我家老头子的寿辰，不是我的。

    你不给老头子准备礼物，给我准备礼物可没用。”

    夏浅浅抬手捋了下耳边的碎发，有些不好意思的说道。

    “我知道今天是马教授的生日，今天给教授送礼物的人肯定很多。

    我就不凑热闹了。

    我想，只有你高兴了，才是给教授最好的礼物。”

    马老夫人忍不住笑出声，“这小嘴，可真甜。

    我要好好看看，这到底是哪家的小丫头，被养的这么好，这么会说话。”

    夏浅浅笑着回道，“马老这么多年跟夫人一直相亲相爱，这可是圈里的美谈。

    我哪里会说什么话，不过只是实话实说而已。”

    她从小被带着游走在各种宴会场合之间，对人际之间的这点交往，自然是相当擅长。

    最会对人投其所好。

    句句都说在老夫人心坎里，没一会儿便将老夫人哄的笑的合不拢嘴。

    没办法，她找不到好的玉石讨好马教授，只好想办法从马老夫人这里下手。

    俗话说的好，吹好枕边风，一切都搞定。

    马教授虽然还没来，但只要她搞定了马老夫人，拜师这件事便是八九不离十了。

    见把人哄的差不多了，夏浅浅这才开口。

    “老夫人，其实一直以来我都很敬仰马老，对他的作品也都略有研究。

    无论是设计理念，还是在其他方面，马老都是我最敬仰的前辈。

    不瞒您说，我本不想用这种方式来见您和马老。

    但前阵子，我在网上实在被人黑的厉害。

    还有人偷了我的设计稿和数据图，说我抄袭。

    网上那些人一个个能把白的说成黑的。

    我怎么解释都没有人相信，还一大群人在后边追着骂。”

    夏浅浅说着便红了眼圈，抬手擦了下湿润的眼角。。

    “我自己受这些委屈不要紧，但不想让我最尊敬的前辈对我有误解。”
------------

第191章 打断他的腿

    “我自己受这些委屈不要紧，但不想让我最尊敬的前辈对我有误解。”

    “今天过来，也只是想亲自跟马老解释一下。

    不管他愿不愿意收我做徒弟，我都想让他知道，我不是网上说的那样。”

    老太太这把年纪自然不会整天上网，对网上那些风风雨雨也不清楚。

    听到夏浅浅这么说，瞬间心疼她被人追着骂。

    忙的抬手拍了拍她的手，“丫头放心，有我在，今天一定不会让那老头子误会你。”

    这话虽然没有直接说，但拜师的事情显然是已经八九不离十。

    夏爸爸在一旁看着，对这个结果满意无比。

    看了夏浅浅一眼，转身朝外走去。

    夏浅浅见状，又陪老太太聊了几句，这才打了招呼，也跟着朝外走去。

    苏玥在门口等江家齐到了之后，这才和他一起进酒店。

    江爸爸看了眼她准备的礼物，知道价值不菲，开口问道。

    “亦辰有没有把他银行卡给你？”

    他可舍不得他宝贝玥玥为了买礼物自己没钱花。

    苏玥摇头，“没有。”

    江爸爸立刻怒了，“这个混账东西，竟然敢赚钱不让你花。

    等回去我再收拾他。”

    苏玥扬起小脸，狡黠的笑了下，“他没有给我，但是我自己有偷偷拿。”

    江爸爸这才忍不住笑出声，抬手捏了捏她的鼻子。

    “你个小机灵鬼，哪里用偷偷拿。

    回去给我光明正大的拿。

    他敢不给，我就打断他的腿。”

    苏玥嗤嗤笑着点头，“好。”

    父女两人一路有说有笑进门，才刚下了电梯，便正好碰到站在门口走廊的夏浅浅父女两人。

    看到苏玥他们，夏父笑着上前，很是得意的开口。

    “老江，你今天可是来晚了，马老的徒弟，我女儿当定了。”

    这些年，无论是江家齐，还是江氏企业一直压他一头。

    他心中早已经不爽很久了。

    但好在他女儿够争气，各方面吊打江家那个不成器的养女。

    今天这拜师，终于可以压江家齐一头，好好的出上一口气。

    江家齐一听他这话便知道，肯定是他们抢先过来做了什么。

    冷哼道，“来的早，不如来的巧。

    当年夏氏也比江氏早创建，但江氏还不是后来居上。”

    夏父被江家齐戳到痛脚，脸上的笑容也挂不住。

    冷笑道，“至少我女儿足够优秀。

    不像某人，只能天天跟在后边给人擦屁股。”

    江家齐毫不客气的回怼，“也不知道谁家女儿，抄袭别人的作品，还有脸在这里上蹿下跳。”

    夏父气急，“你在这里逞口舌之快也没用，总之，今天马老要收徒也只可能是我女儿。”

    这两人唇枪舌剑，谁都不肯示弱。

    夏浅浅在一旁笑了下，大着胆子对苏玥道，“玥玥，实在不好意思啊。

    今天可能要让你白跑这一趟了。

    马老他已经答应收我为徒弟了。”

    反正她已经搞定马夫人，跟搞定马老是一样的。

    不等苏玥和江家齐开口，一个声音突然从他们后边传来。

    “是吗？我怎么不知道他已经收了你做徒弟了？”。

    【四更啊，宝宝们猜猜康谁来了？哈哈哈~PS：我实在是怕天天求票让你们烦，所以才不求，宝宝们不要因为我不求票，就不给我投票票哇~】
------------

第192章 无条件信任她

    “是吗？我怎么不知道他已经收了你做徒弟了？”

    众人转身，苏玥眼睛亮了下，“老先生，你怎么来了？”

    来人正是之前她在玉雕店见过的那个老人。

    大概是来的匆忙的原因，他身上依然穿着之前在玉雕店见到他时的衣服。

    一件洗的发旧的黑衬衣，和一条黑裤子。

    鞋子上依然能看到少许已经干掉的泥土。

    老人看到苏玥，脸上也露出一个笑容，“丫头，我们又见面了。”

    江家齐有些疑惑的问，“这位是？”

    苏玥笑着介绍，“爸，这位是我早上在玉雕店认识的一位老先生。

    他帮了我一个大忙呢。”

    但凡是对苏玥好的人，江爸爸一向都一视同人的尊重，并没有因为老人身上衣着破旧而看不起。

    上前，伸手跟老人打招呼，“你好，我是玥玥的父亲，谢谢你对我家玥玥的喜欢和关照。”

    老人笑着点点头，“是江先生养的好，这丫头讨人喜欢。”

    苏玥身上的磊落，坦荡，豪爽都是他所欣赏的。

    故意使坏时的狡黠调皮，又可爱的紧，很是让他喜欢。

    一旁的夏浅浅在看到这老头时心中的火气便忍不住的蹭蹭往上冒，这会儿听到他夸奖苏玥，更是火大。

    心中冷笑一声，做出一副关心的样子，对着江爸爸开口道，“江叔叔，你不要被这个老头骗了。

    他就是一个骗子！

    早上我们在玉雕店的时候，他故意带着玥玥一起，用一块石头骗了我1500万。

    江叔叔，我被骗钱无所谓。

    毕竟这钱最后也算是给玥玥买了玉石，让她赚到了。

    我可以不计较。

    可是玥玥如果一直跟这老头在一起，她迟早会被他带坏的。”

    这话说的，明面上是为苏玥考虑，实则是DISS苏玥跟这老头一起联手骗了她的钱。

    江家齐哪里容得下有人这么DISS苏玥。

    更何况，玥玥是什么人，他比任何人都清楚。

    他绝对无条件信任他家宝贝玥玥，冷笑着开口，“浅浅，说话可是要讲证据的。

    你说玥玥为了这一千五百万跟人联手骗你，我每个月给她的零花钱都不止这个数。

    就这点钱，她还不会放在眼里。”

    夏浅浅咬牙，夏家虽然也算是有钱，可一年下来最多也就给她一千来万。

    之前买鸽血石的钱还是找夏父拿的。

    对比苏玥，心中越发的不平衡。

    一时间心中又是恼怒又是嫉妒，嘴上却是只能忍下。

    委屈的对着江家齐道，“江叔叔，我没有说苏玥不好的意思。

    早上我被骗，好多人都看到了。

    诈骗可是重罪，这次我不计较，不代表以后被骗的那些人也不计较。

    我只是担心以后玥玥被这个骗子连累。

    万一到时候被以诈骗罪抓进监狱里，救都救不出来，那就晚了。”

    江家齐毫不客气的怼道，“你被骗那是你出门没带脑子，我家玥玥可是双商在线。

    别说她不屑于诈骗，就算是她真的诈骗，那也肯定是被骗那人活该。。

    我无条件信任她，信任她交的朋友。”
------------

第193章 大型决裂现场

    夏父在一旁脸色瞬间难看下来，“老江，你这话什么意思？

    你家苏玥什么人，你自己心里没数？

    到处招惹是非，闹了多少乱子。

    我女儿可是为了你这不成器的养女着想。

    你不要不知好歹。”

    江家齐则毫不示弱的反击道，“我家玥玥什么样，我心里自然清楚。

    她想做什么我都支持，用不着你们父女在这里瞎操心。

    倒是你家女儿什么人，怕是你心里不清楚。

    明知道别人已经结婚，还想要插足做第三者。

    这是道德败坏，卑鄙无耻，这是家教有问题。

    你有闲工夫在这里说我家玥玥是非，不如回去好好管教一下自己女儿。”

    江爸爸这话可谓字字珠心，战斗力刚刚的。

    苏玥在一旁听的简直想给他鼓掌了。

    扭头对着旁边的老人道，“老先生，要不要我进去帮你搬个凳子，你坐下来慢慢看。”

    老先生摆手，“不用，我这身子骨还硬朗。

    倒是丫头你穿着这么高的鞋子累不累？”

    一旁的夏浅浅看着这俩人竟然若无其事，一副吃瓜看好戏的样子，只想立刻上去撕了苏玥那张脸。

    听着江家齐的话，更是委屈，“江叔叔，我跟亦辰从小就是朋友。

    我很感谢他那些年一直关照我，但是从来没有想过要拆散他们，我真的不是小三。”

    夏父则立刻补刀，“全国人民谁不知道亦辰讨厌苏玥。

    当初如果不是你从中作梗，强迫他娶了苏玥，他早就跟浅浅在一起了。”

    走廊边上另外一个房门打开，一个熟悉的身影从里边走了出来。

    冷冷的开口，“我不知道。”

    夏浅浅看到江亦辰，心中不由慌了一下，“亦辰，我没有别的意思，我只是……”

    “你有没有什么别的意思我不在乎。”

    江亦辰毫不留情的说道，“如果是上次我把话说的还不够清楚，那我就再说一次。

    这世上我不愿意的事情，还没有人能强迫我。

    当年是我自愿娶她的。

    我跟你就只是曾经的同学而已。

    就算当初我不跟她结婚，这辈子单身，也绝对不可能跟你在一起。

    听明白了吗？”

    夏浅浅一脸震惊，她哪里想到，江亦辰竟然当着长辈的面将话说的如此绝情。

    几乎是瞬间便红了眼眶，哽咽着开口，“亦辰，我今天来这里只是来拜马老为师的，没有别的意思。

    我知道你是怕玥玥生气，你放心，以后一定会远离你，你不用将话说的如此难听。”

    比夏浅浅更震惊的是苏玥。

    天哪，天哪，男女主大型决裂现场啊！！！

    江亦辰这么狗，原书中，这俩人到底是怎么走到最后结婚的？

    江家齐则对江亦辰的绝情表现满意无比，“拎得清轻重就好，你不是说晚上有事，怎么在这里？”

    江亦辰脸上的表情难得闪过一丝不自在，不等他开口。

    刚才他走出的VIP包厢里，另一个老者走了出来。

    “好了好了，这些小事有什么好啰嗦的。。

    你刚才说要介绍给我的小徒弟呢？”
------------

第194章 晴天霹雳

    一直站在苏玥身边的那个老人，看到走出来这人后，瞬间瞪大了眼。

    吃惊的问道，“老胡？你怎么在这里？”

    那个老胡看到他也不由瞪了眼睛，“老马？”

    两个老头面面相觑了片刻，然后朝着苏玥和江亦辰上下打量了一圈。

    想到什么，两人同时伸手朝着苏玥抓了过去。

    老胡用力抓住苏玥左边的手臂，“这是我的忘年小友亦辰介绍给我的小徒弟。”

    马老则抓了苏玥右边的手臂，“你放屁，这是我早上在玉雕店捡到的小徒弟。”

    老胡一边瞪他，手上一边用力将人朝自己身边拉，“你说徒弟，拜师了吗？人家承认了吗？”

    马老则忙的用力将人朝自己那边拉，“那你说徒弟，拜师了吗？小玥玥根本都不认识你吧？”

    老胡得意，“她不认识我不要紧，她老公可是我的忘年小友。

    一周前就跟我打过招呼了，说要她做我徒弟。”

    马老吹鼻子瞪眼的瞪了江亦辰一眼，看到苏玥手中的礼盒，立刻伸出一只手夺了过来。

    “这可是小玥玥特意给我准备的拜师礼，今天这个徒弟我收定了。”

    “你想的美，这是我徒弟。”

    “这是我徒弟。”

    ……

    这俩老头谁都不肯让谁。

    苏玥一脸懵逼的站在正中间，差点被他们拉成两半。

    完全不明白，刚刚她还只是一个吃瓜路人，怎么突然就成了这两人争夺的对象。

    还有什么徒弟？什么拜师？

    她今天是要来拜马老为师不错，可是还没进门，还没见到人啊。

    不对，等等。

    这个老马该不是……

    她这边正想着，寿宴包厢的门正好打开，马夫人在一名弟子的搀扶下走了出来。

    看到门口这一群人不由愣了下，瞪了老马一眼。

    没好气的训道，“你怎么现在才来，这是又到哪里下地去了，把自己弄的脏成这样也不知道换衣服。”

    训完自家老头，这才笑眯眯的上前跟老胡打招呼，“老胡，你也在啊。

    今天刚好老马生日，一起过去热闹啊。”

    胡老拒绝道，“弟妹，我今天是来收徒的，就不去凑热闹了。

    你快把你家老马带走吧。”

    马夫人听到收徒，正好看到夏浅浅，便走过去笑着对两人介绍道。

    “这是浅浅，在设计方面很有天赋，你们两个老头子有空多指点她一下。”

    然后又扭头对着夏浅浅介绍道，“这是老马，这是老马几十年的朋友，胡教授。

    胡教授在古典主义建筑上很有研究，是享誉国际的大师。

    小夏你有空可要多请教胡教授。”

    江家齐心中一喜，听马夫人这介绍，这位胡教授应该就是，国内建筑界跟马教授有南胡北马之称的胡教授，胡华辉。

    没想到江亦辰竟然不声不响的给玥玥找了这么一位大师，立刻赞扬的看了江亦辰一眼。

    夏浅浅父女俩则是脸色已经难看到不能更难看。

    他们根本没想到，这个穿的破破烂烂的人就是马老。。

    尤其是夏浅浅，这番话对她来说，简直是晴天霹雳！
------------

第195章 比杀了她还让她痛苦

    她刚才当着马老的面说他是骗子，还说他已经收她为徒。

    结果被人当场否认，这打脸，来的简直不要太快。

    她恨不能立刻找个地方钻进去。

    一定是苏玥，她肯定早就知道这老人是马老，偏偏什么都不说，就看着她出丑。

    狠狠的瞪了苏玥一眼，心中对她的恨意更是达到了一个新高度。

    硬着头皮刚想要开口，那边，胡老却是已经直接开口拒绝。

    “不用了，我已经有小徒弟了，这位最近闹的风风雨雨，擅长抄袭的夏浅浅还是让你家老马带就好。

    玥玥，快跟我走。”

    胡老一边说，一边拉着苏玥朝着电梯那边拉，想直接将人带走。

    马老见状，自然也不干，毫不客气的说道，“我才不要她做徒弟，这姑娘抄袭别人作品，心眼又坏。

    刚才还污蔑我是骗子。

    我要是收了这样的人做徒弟，那我的名声可就全都毁在她手上了。

    老婆子你要是收了人家什么礼赶紧给我扔回去。

    我已经找到关门弟子了。”

    这话说的真的是一点脸面都没给夏浅浅留。

    这俩人根本不在意夏浅浅这会儿有多难堪，还在忙着抢人。

    “这是我的徒弟。”

    “这是我的。”

    ……

    两个老头子谁都不肯退让。

    最终两人同时扭头看向苏玥，“小玥玥，你说，你要选谁做老师？”

    苏玥这会儿终于搞清楚发生了什么。

    所以，之前她在玉雕店碰到的老先生就是马老。

    而刚才跟江亦辰一起的，是建筑设计界另一位大佬，胡老。

    弱弱的看了两人一眼，举手道，“我可不可以不选……”

    “不可以。”

    “不可以。”

    两人同时吼道。

    苏玥……

    干脆果断的开口，“小孩子才做选择题，我是大人，两个都要！”

    两个老头互相瞪了对方一眼，心里终于达成了某种妥协。

    马老哼了一声，对着苏玥道，“行吧，那我就勉强同意，跟这老头子一起做你老师。

    不过，我要先说明，我在C城，你要多来我这里。”

    “不行，我明天就搬过来，你得多来我这里。”胡老不服的说道。

    苏玥和夏浅浅这俩人，一个人是两个享誉国内外的大师争抢着要，另外一个人是两人都各种嫌弃毒舌，丝毫不留情面，连看一眼都懒得看。

    这天差地别的待遇，何止是像巴掌打在夏浅浅脸上，简直比杀了她还让她痛苦难受。

    江家齐无比得意的朝着夏父看过去，“老夏，怎么样？

    是不是我女儿最棒？

    我看，今天马老这寿宴，是你们没有必要再参加了吧。”

    夏父此刻只觉得他这张老脸都快被打烂了，颜面无存！

    愤愤的哼了一声，甩手便朝着电梯处快步走去。

    夏浅浅不甘心，扭头看向马夫人，本还想让她替自己多说几句。

    马夫人自然是更相信那两个老头子，一听知道自己是被夏浅浅骗了。

    不冷不淡的对着夏浅浅说道，“夏小姐，你的礼物我会让人送还给你。

    我们这里庙小，容不下你这尊大佛，就不多留了。”

    这话就是直接赶人走了。。

    【狗子其实就是不会说，但是私底下一直在默默付出的类型，谁还敢说男女主感情没进展？敢查下现在的讨厌值吗？哈哈哈，宝宝们看完别忘了投票啊~】
------------

第196章 你们全都给我护好她

    夏浅浅刚才被马老和胡老羞辱打脸，这会儿又被马老夫人直接赶人，脸上哪里还挂得住。

    可看着另一边的苏玥被两个大师围在中间，争着抢着要收做徒弟的样子，心中终归是嫉妒又不甘心。

    用力咬了下唇，红着眼圈看向马老夫人，“老夫人，抄袭这件事真的有误会。

    马老和胡老也是被网上那些人误导的，我可以向他们解释清楚的。”

    马老夫人脸上的神色更冷，“夏小姐，老马是什么样的人，我比这世上任何人都要了解。

    不管你抄袭的事情究竟是什么样，你污蔑老马说他是骗子总是真的。

    一个人心里是什么样的，她看到的人和事情就是什么样的。

    你是什么样的人，我已经不想知道。

    我们今天不欢迎你。”

    说完转身就要走。

    夏浅浅心中慌了一下，马老夫人若是走了，那她今天就真的没有任何机会了。

    强忍下心中的屈辱，忙的上前抓住她的手臂，心急的解释，“老夫人，我也是受害者。

    我那是先被苏玥骗了钱，马老又刚好在场，所以才会误以为他是骗子。

    我不是故意说他的……”

    事情到了现在，她竟然还想着污蔑苏玥。

    马老夫人神色间已经满是不悦，直接道，“夏小姐，老马已经说了，他不可能收你为徒的。

    至于苏小姐什么样，我相信他们两个老头子的眼光。

    今天老马生日，事情闹大对谁都没好处。

    我劝你还是赶紧走吧。”

    她本想给她留几分颜面，没想到这夏浅浅还在这里纠缠不清。

    马老在旁边注意到她们这边的动静，直接不高兴的甩了一句。

    “你还跟她啰嗦什么，叫酒店安保赶人。”

    夏浅浅此刻只觉得屈辱无比。

    如果她真的被酒店安保赶出去，消息必定传的人尽皆知。

    不但是她，还有整个夏家的脸将全都被丢尽，那她就真的不用活了。

    虽然不甘心，可为了她和夏家脸面着想，只能狠狠的看了苏玥一眼，羞愤难忍的转身朝着电梯跑了过去。

    那边，苏玥被马老和胡老夹在中间，一人抓一条手臂，吵闹着朝寿宴包厢走去。

    一直到宴席上坐下，两人还是谁都不肯先松手。

    生怕自己一松手，宝贝徒弟就会被另外一个人抢走。

    寿宴开始，酒店服务人员将定制好的蛋糕推了上来。

    马老趁着众人让他吹蜡烛切蛋糕，直接开口道，“在这里，我向你们宣布，我将收苏玥为我的关门弟子。

    从今天起，她就是你们的小师妹了。

    你们都给我护好了，如果被我知道她在圈内被人欺负了，你们这些人一个我都饶不了。”

    所谓的关门弟子那就是这辈子收的最后一个弟子的意思。

    那就意味着，他将无条件将自己的全部本领教给她。

    正常情况下，这是要特意办收徒仪式昭告所有人的。

    马老这样的地位，能来参加他寿宴的弟子也基本全都是设计圈内的顶尖人才。。

    还有不少早已经成立了自己的公司，在整个圈内都颇有地位。
------------

第197章 万千宠爱于一身

    众人一听这话便知道，老师这是真心疼爱这位小师妹。

    他们作为师兄自然是爱屋及乌的喜欢她。

    况且，苏玥之前工作室发布会那么大阵仗，他们也都注意到了。

    公布的几幅作品确实令人惊艳，有不少人欣赏。

    至于之前的那些丑闻，连师父都相信她的人品，他们自然也就再没什么好怀疑。

    一时间都纷纷表态让马老放心，一定会照拂她。

    马老很是得意的看了胡老一眼。

    胡老气呼呼的回瞪他，这老东西就是欺负这不是他的主场。

    他可坚决不能认输，于是，也立刻当场向众人宣告，“小玥玥也是我的关门弟子，以后胡马一家，大家一起护着她。”

    底下瞬间一片哗然。

    马老和胡老这样的大师，做一个人的关门弟子就已经是中千万大奖一样的幸运，苏玥竟然一下就做了这两人共同的关门弟子。

    还是在同一天！

    而且，设计圈也是分派系的，不同派系之间总要争个高低。

    如今马老和胡老因为苏玥两派合一，共同护着她。

    这岂止是幸运，简直是上天的宠儿！

    他们现在已经可以预料到，就算没有江家这层背景，马老和胡老保驾护航，苏玥以后也必将前途不可限量。

    江家齐和江亦辰平日里无论到哪里都是座上宾。

    这会儿父子俩被忽略，也没有任何一点不满。

    江爸爸满意的看了旁边的江亦辰一眼，开口道，“今天这事做的还不错，你要是能早些这么对玥玥，我也不用天天为你们操心了。”

    江亦辰抿唇坐在一旁，看着中间被众星拱月的苏玥，没有吭声，任由江爸爸骂。

    江家齐心情愉悦，“回去多努力，我宝贝的孙子也该提上日程了。”

    一直没吭声的江亦辰，这会儿倒是终于开口出了声，“知道了。”

    宴会结束，两个大师虽然不舍自己的小徒弟，可时间已经不早，也只能暂时先将人放回去。

    江亦辰要送胡老回去。

    江爸爸便带了苏玥一起先回家。

    苏玥也没想到，自己今天竟然收获了两个大师级别的师父，还有一大群师兄。

    为了让那些没见过她的师兄们知道，马老和胡老特意让人拉了个群，把她和门下弟子全都拉了进去。

    浩浩荡荡的几百人叫师妹，苏玥一路上回消息都回不过来了。

    回到家，上楼的时候，江爸爸叫住了苏玥。

    笑眯眯的对着她道，“玥玥啊，爸爸知道，你对夏家那闺女和亦辰的传闻，心中一直耿耿于怀。

    今天你也听到亦辰的表态了，他跟那个女人之间真的没什么。

    亦辰他就是不会哄人，其实他心里一直都有你的。

    拜师的事情我从来没跟他提过，是他自己找的胡老。

    爸爸跟你说这些，也没别的意思，只是想让你放下心里的疙瘩，以后好好过日子。”

    “哦，知道了。”

    苏玥嘴上虽然这么答应，心里却是不这样认为。。

    江亦辰那狗男人怎么可能特意为了她去请胡老。
------------

第198章 羞的简直没眼看

    江亦辰那狗男人怎么可能特意为了她去请胡老。

    肯定是他自己找胡老有事，又怕她设计做不好给他丢脸，拖他的后腿，影响他优秀霸总的形象，所以才顺口提了一句。

    至于夏浅浅，原著她虽然没看完，但在评论区看了剧透的好吗。

    剧透总不会骗人。

    她会信他的话才有鬼。

    “玥玥，你要加油，早点让爸爸抱孙子。”

    噗，苏玥脚下一滑，差点跌倒。

    这是她可以加油的事情吗？

    “咳咳咳，爸，我先上楼了，你也早点休息。”

    苏玥飞快的说完，便立刻逃也似的朝着楼上卧室跑去。

    江爸爸在楼下看到她直接跑向三楼江亦辰的卧室，笑的脸上都快开花了。

    其实自从上次除虫之后，二楼的卧室他便直接开着没有再锁了。

    苏玥如果真的不想跟江亦辰一起住，她只要到楼下推门就能进去。

    可她并没有，这么多天都一直很是自觉的往三楼跑。

    由此可见，她对亦辰还是有情的。

    江爸爸对自己这段时间的撮合成果表示无比满意。

    苏玥回到房间，洗漱过后，江亦辰刚好安顿好胡老回来。

    脑海中莫名浮现出刚才江爸爸说的那番话。

    犹豫了一下，还是伸手拦住了他。

    开口求证，“你之前说……”

    一句话还没说完，夜风刚好从打开的窗户吹进来，吹到了她身上。

    苏玥鼻间一痒，“阿嚏。”

    江亦辰眉头立刻皱了起来，脚步一转，直接上前把窗户关严实了。

    “我下楼给你拿药。”

    苏玥一听到药这个字就难受，忙的开口拒绝。

    “不用，我就是随便打了个喷嚏而已。

    我没事，好的很，不需要吃药。”

    她已经吃了好几天的药，再吃自己都要变成药了。

    好不容易今天才摆脱吃药，她绝对不要再吃。

    江亦辰只看了她一眼，动作都没有顿一下，直接朝着门外走去。

    苏玥以为他要强行下楼去拿药，忙的冲过去想要阻止他。

    脚下却是一不小心绊到地毯，直直的便朝着江亦辰扑了过去。

    在倒地的一瞬间，伸出两手直接抱住了他的大腿。

    苏玥见状，也顾不上屁股疼，干脆的切换了姿势。

    手脚并用，死死的抱住了某人的大腿。

    “不准下楼，不准去拿药。”

    江亦辰看着跟个挂件一样挂在他腿上的人，唇角不由抽了下。

    这么大人了，吃个药怎么就这么难！

    “起来。”

    “我不起，你不答应我我就不起来。”苏玥表示誓死不从。

    江亦辰扶了下额角，弯腰伸手，一把将人从地上捞了起来。

    直接抱着一个大型挂件出门下楼。

    苏玥懵逼了一下，反应过来的时候，狗男人已经抱着她下楼，敲开了秀姨的房门。

    “秀姨，她今天出去感冒可能又有点复发了，你能不能帮忙煮碗姜汤一会儿送上去？”

    秀姨看着小夫妻俩这造型，羞的简直没眼看。

    忙的捂嘴笑着点头，“好了，知道了，你们俩在家也稍微注意点。”。

    苏玥没想到江亦辰不是下楼给她拿药，也没想到江亦辰操作竟然会这么骚，直接抱着她下楼。
------------

第199章 讨厌值现在多少

    被秀姨这么一取笑，忙的挣扎着想要下去。

    江亦辰却是反过来不肯松手了。

    苏玥又羞又恼，只好一脑袋扎进了江亦辰脖颈处，不敢再见人。

    秀姨见状，也不再调侃，摆手让他们两个赶紧上楼。

    这俩孩子，吵闹的时候连命都不要，现在恩爱的时候，又跟连体婴似的。

    连下个楼也要抱着，舍不得分开。

    她这一把年纪，还要吃他们的狗粮。

    依她看，这个家大概是很快就盛不下他们了。

    江亦辰抱着人转身上楼，那小妖女娇软的身体紧紧的依附在他怀中。

    丝毫没有意识到，两座山丘正毫无间隙的贴在他身上。

    手下拖着的地方，随着他的步伐走动，不断的蹭着。

    江亦辰只觉得胸腔里气血沸腾。

    偏偏那小妖女不但毫无自觉，温热的呼吸还火上浇油的扑撒在他脖颈上。

    江亦辰微微吸了一口气，脚下不由加快了步伐。

    好不容易熬到卧室，江亦辰立刻直接将人一把扔到了床上。

    然后转身飞一般的朝着盥洗室走了进去。

    苏玥被扔到床上，随着床垫弹了几下，脑袋都快砸晕了。

    不由嗷了一声，捂着被震的晕乎乎的脑袋爬起来，“江亦辰，我揍死你。”

    回应她的是浴室砰的一声关上的房门，和里边迅速传出的哗哗的水声。

    苏玥咬牙，臭狗子，竟然敢扔她！

    这么着急上卫生间，连把她放下的时间都等不及。

    狗男人这是肾功能有问题吗？

    江爸爸还敢说他心里是有她的，有哪个人敢这么扔自己喜欢的人。

    看狗男人扔的力道就知道，他有多讨厌她！

    想到这里，苏玥心中莫名升起一股说不清的不爽。

    呸，江亦辰以为他是谁，竟然敢这么嫌弃她。

    她才不稀罕他喜欢，哼。

    她要回家！

    拿出手机看了下日期，很好，刚好是周一！

    “001，001，出来。”

    片刻之后，001依旧操着它的淘宝客服口吻上线。

    “亲亲，在的呢，请问这么晚了你找我是想做什么呢？”

    语气中一副时间已经很晚了，嫌弃她打扰他的意思。

    苏玥扶额，她发现自从那次吵架之后，001表现的就越来越人性化了。

    不过，它说话的方式好像莫名有一种熟悉感。

    脑海中有什么一闪而过，她想要抓却是什么都没抓到。

    苏玥只能暂时先将这个疑惑放下。

    “主系统对我更换系统的请求有回复了吗？”

    001，“有了呢亲亲，主系统以请求不合理为名，驳回了你更换系统的请求。

    并且，对你随意污蔑质疑系统的行为表示了严厉谴责！

    要求你必须先给我道歉！”

    苏玥……

    她真心怀疑，后边这些话是001为了表达它的不满，故意编造出来的。

    不过，这样也好。

    她刚好也可以顺便查一下讨厌值。

    “帮我查下江亦辰对我的讨厌值。”

    “道歉，你还没有跟我道歉。”001尖叫着不满的开口强调。

    苏玥唇角抽了下，这个傲娇系统！

    “OK，对不起，我不该质疑你，以后再也不敢了。。

    现在可以告诉我江亦辰对我的讨厌值多少了吗？”
------------

第200章 看谁狠得过谁

    “那你现在可以告诉我江亦辰对我的讨厌值多少了吗？”

    “咳咳，不能。”

    001很是残忍的拒绝了她。

    苏玥一下从床上弹了起来，“为什么？我刚才不是都已经给你道过歉了吗？”

    001傲娇的说道，“道歉也不能弥补你曾经对我造成的伤害！

    主系统对你藐视系统威严的行为，作出了罚你一个月不能查询讨厌值的惩罚。

    从现在开始，系统只提供在线功能，和危险预警。

    其他一切功能一个月之后，才能恢复。”

    苏玥牙痒痒，“你确定这些话是主系统说的吗？”

    “我就知道，你不是真心给我道歉的。

    这才过了几秒钟，就又开始质疑我！

    渣女！”001气呼呼的叫道。

    苏玥一口老血差点喷出来。

    没想到她竟然在001这里喜提渣女称号。

    抬手捏了捏突突狂跳的额头，咬牙道，“一个月，时间太长了，我不同意。”

    “同不同意你说了不算。”001哼道。

    苏玥怒，抬手拍床，“你个智障，我要求恢复出厂设置！”

    意识里001沉默了片刻，“嘤嘤嘤，你个抛弃系统的渣渣。

    我为了你在主系统那里承受了那么多污蔑和压力，甚至还帮你说了好话。

    你个没良心的竟然要把我恢复出厂设置。

    你让我以后在人工智能界还怎么混，我一定会被所有的人工智能嘲笑的……”

    这智障哭起来丝毫不带停的，一边哭还一边愤愤的指责她。

    苏玥被001突然变换的风格哭的脑袋都要炸了。

    这特么是哪门子的人工智能，还带会哭的。

    不知道的还以为她是抛夫弃子了呢。

    头疼的扶额，“停，你再哭我就真要求恢复出厂设置了。”

    001立刻闭嘴。

    “一个月太长，我不接受。”苏玥直接道。

    001小声道，“好吧，那就两个星期。”

    说完似是怕苏玥再提什么无礼的要求，又立刻补充道。

    “这已经是我违背主系统，能为你做的最底线了！

    如果被主系统发现，我一定会被人道毁灭的。

    你如果还不满意，那我……那我就哭给你看，嘤嘤嘤……”

    苏玥唇角抽了下，“好了，你跪安吧。”

    她这是瘫上了一个什么智障系统。

    不但会给她吵架，还会给她哭。

    再哭下去，她今天晚上大概就不用睡了。

    两星期，如果两星期之后这个智障还不给她查，那她就跳楼，跟那个智障系统一起同归于尽！

    看谁狠得过谁。

    秀姨很快熬好姜汤送了上来，苏玥差点被那辣辣的味道呛死。

    不过，如果她不喝，江亦辰那个变态肯定会强迫她吃药。

    只好捏着鼻子，一口气喝了下去。

    某人完全没有意识到，她对江亦辰已经从最开的避之不及，到现在天天同睡一张床，甚至没有想过再分居。

    连带着对某人的管束也很自觉的听从。

    即便他人不在眼前，到时间便主动放下了手机。

    她这几天被江亦辰管的强行每天九点半准时睡觉，这会儿已经开始有了困意。。

    本想等那狗男人洗漱出来跟他算账，强撑着刷了两局游戏。
------------

第201章 羞耻到爆炸

    本想等那狗男人洗漱出来跟他算账，强撑着刷了两局游戏。

    结果，不知道是嫌弃刚才抱了她，还是真的肾功能有问题。

    江亦辰在盥洗室呆了很久，一直到她迷迷糊糊的睡着才出来。

    苏玥下意识的伸腿过去踹了他一脚，口中小声嘟囔着骂了两句，然后便陷入了梦乡。

    第二天一早。

    苏玥是被刺耳的电话铃声吵醒的。

    迷迷糊糊的伸手从床头摸过电话。

    “小玥玥，起床没有？

    昨天晚上约好今天要过来学习的。

    老师现在让人去接你？”电话里传来马老活力四射的声音。

    苏玥艰难的睁开眼睛看了下时间，早上6点半。

    重新闭了眼睛道，“老师，您先吃早餐，我一会儿自己过去。”

    电话那边，马老乐呵呵的叮嘱了她几句路上小心，然后才挂了电话。

    苏玥扔了手里的电话，翻身找了个舒服的姿势。

    抱枕好软啊，抱着好舒服，还热乎乎的。

    在她即将陷入梦乡的前一秒，苏玥脑袋里突然一个机灵。

    ？？？

    抱枕？哪里来的热乎乎的抱枕？

    手上下意识又揉了几把，这触感好像不太对啊。

    睡意朦胧的睁开眼睛，就看到她自己半个身体都压在江亦辰身上。

    手还在放在不可描述的部位，紧紧的抓着。

    僵硬的抬头往上看，江亦辰正面无表情的看着她，显然是被她刚才的动静吵醒了。

    两人大眼瞪大眼，互相瞪了片刻。

    她手下的部位似乎正在飞快的发生着某种变化。

    好烫！

    苏玥整个人被烫的瞬间清醒过来。

    心中一万匹草泥马狂奔而过。

    大爷的，要不要这么羞耻，要不要这么尴尬！！！

    把人当抱枕，还……

    重点是被当场抓包，这特么是什么人间惨案！

    江亦辰该不会以为她饥渴难忍，想要对他图谋不轨吧？

    僵硬的身体悄悄往后退，看到江亦辰闪烁的眸光愈发深邃，苏玥整个人羞耻的都快炸了。

    忙的抬手捂住了江亦辰的眼睛，自欺欺人的小声催眠道。

    “幻觉，你看到的都是幻觉，等睡醒就什么都没有了。”

    说完，假装刚才什么都没发生，立刻从江亦辰身上滚开，然后起身逃一般的朝着盥洗室冲去。

    以最快的速度洗漱换好衣服，冲下楼，连早餐都没有吃，便直接冲出了家门。

    直到开车驶出家门，那滚烫的温度，和沉甸甸的触感似乎还依然残存在她掌心。

    苏玥只觉得掌心的温度似乎随着血液迅速的蔓延向全身。

    整个人都变成了一只蒸笼上蚂蚁，脸颊通红，心跳加速。

    “啊”苏玥羞耻的忍不住在车内大叫了一声。

    这让她以后还特么怎么面对江亦辰？

    好在并没有让她羞耻很久。

    之后的几天，马老和胡老两个大师对她展开了魔鬼般的教学。

    每天早上六点半准时给她打电话，比闹钟还准时。

    她每天被逼着早早的起床，晚上八九点才回到家，回家洗个脸，倒在床上就死死的睡了过去。

    江亦辰好像更忙，每天回家比她还晚，起床比她还早。。

    (锁字的时候蠢的不小心锁多了，我正在拼命的码字解锁，宝宝们先睡，我去解锁，大家明早起床看，么么哒，我这么拼，票票别忘了投啊～)
------------

第202章 所有的线索全都指向你

    两人虽然同睡一张床，却是连续几天连面都没有见一次。

    如果不是每天早上起床的时候，看到旁边枕头上有人睡过的痕迹，她甚至以为江亦辰晚上根本没有回来。

    虽然跟着两位大师也确实让她受益良多。

    不过，苏玥觉得，再这么下去，她大概脑袋都要秃了。

    江亦辰那边。

    总裁办公室里，陆星河坐在办公桌前的椅子上，毫无形象的将双腿翘在桌子上。

    “那个拿走录影带的保安没找到，不过，我这边在调查当年的事情时，却是有了一个意外的发现。”

    江亦辰抬眼看他。

    陆星河直接将手中的一叠资料扔到了对面的江亦辰面前。

    “27年前，那时还不是船王的夜君逸，在一次交易中，被人暗算，差点命丧当场。

    当年具体什么事，现在已经无从查证。

    我这边只知道，是一宗涉及上百亿的大交易。

    夜君逸夫妇后来仓惶逃出，被人一路追杀。

    据说，那个时候，夜君逸的老婆便是怀有身孕的。

    而他们当时也确实曾经路过了C城。”

    江亦辰眼眸微垂，捏着资料的手指猛的用力收紧。

    陆星河继续道，“那个时候，夜君逸的老婆盛心仪已经怀孕八个月。

    可当他们离开C城的时候，他老婆却是已经小腹平平，丝毫不见怀孕的迹象。

    更巧的是，他们离开的那天也是一个大雪纷飞的夜晚。

    你还记得当年你被发现时，裹在身上的那块带血的毯子吗？”

    见他不吭声，陆星河耸肩，“虽然目前还没有明确的证据，也不清楚为什么他在回去之后没有回来找你。

    但所有的线索全都指向你。

    当然，最重要的是，你手中的那张照片。

    不觉得你跟年轻时候的夜君逸真的很像吗？”

    这件事原本是绝密，这么多年，连外界都没有丝毫信息。

    再加上夜君逸如今贵为船王，早已经今非昔比，有意封锁消息。

    就更没有人知道了。

    他这边还是之前派人排查那个安保人员的时候，无意中排查到了一户人家。

    在他家找到了一张跟夜君逸夫妇的合影，立刻便猜到，这家的老人就是当年曾经收留夜君逸的那个人。

    然后又花费了一番功夫，这才从老人口中知道这个消息，并且拿回了那张照片。

    江亦辰薄唇紧抿，沉默的盯着资料里夹带的那张照片看了许久。

    “知道他们现在在哪里吗？”

    陆星河挑眉，“当年夜君逸成功逃过这次追杀，回到T国他自己的底盘之后，雷厉风行，在一年之内便吞并了整个T国百分之九十以上的航运。

    再之后的二十年，他的航运版图已经扩展至世界范围内45个国家。

    占据全球航运事业的百分之六十，成为当之无愧的世界船王。

    只要他跺跺脚，全球经济可能都要震三震。

    各国政要都对他相当重视。

    大概是因为之前的那次教训，夫妇两人之后便一直居住在南太平洋的一座小岛上。。

    拥有自己独立的军队护卫。”
------------

第203章 家有皇位要继承

    一边说，一边坏笑着朝江亦辰挤了挤眼，“怎么样？心不心动？

    要不要上门去认亲？

    世界船王啊，江家在他面前根本不够看。

    夜家是真的有皇位可以继承。

    只要你回去，你就是船王继承人。

    偌大的船运帝国，全都是属于你的！”

    江亦辰脸上的表情却是没有丝毫变化。

    别说是心动，陆星河甚至觉得他好像并不高兴这个消息。

    “怎么了？你不是这些年一直都在找你父母的线索吗？

    这下有线索，你怎么还不高兴了？”

    江亦辰捏着照片的指尖泛白，摇头，没有开口。

    陆星河道，“其实你现在也挺好，我家偶像在江家得宠。

    江家齐对你也不错，看形势，他是有心想要把江氏交到你手上的。

    如果你只是想知道自己的身世，并不想认回去的话，那就不回去好了。

    再努把力，说不定马上就老婆孩子热炕头了，多好。”

    他刚才说什么有皇位要继承，船运帝国什么的，都是开玩笑的。

    江氏已经是很多人心中的顶尖存在，钱不钱的其实都无所谓。

    作为江亦辰这么多年唯一的死党，他自然是希望他过的开心就好。

    江亦辰指尖在那张泛黄的照片上来回摩挲了许久，这才小心的将照片和资料一起收进了资料柜里。

    伸手拿了椅子上的外套，起身直接道，“带我去那个老人家里。”

    陆星河虽然平日里总是一副不正经的花花公子模样，可办起事情来，还是很靠谱的。

    如果不是有一半以上的把握，这个消息肯定不会告诉他。

    “啧啧，江亦辰，你以后得每个月按时给我发工资。

    我堂堂陆氏总裁，天天来给你打工。”

    陆星河嘴上吐槽，动作倒是一点没耽误，直接起身，跟江亦辰一起朝着外边走去。

    那户人家已经几经搬迁，如今住在老城区一个老旧的居民楼里。

    陆星河带着他直接过去那里。

    他之前是来过的，那老人已经认识他，一看到他来，便知道他是为了什么事情。

    江亦辰单独进房间跟老人聊了许久。

    从房间出来的时候，手中拿了一个小小的勋章类的东西。

    两人没有再多停留，跟老人打了招呼之后，便直接离开了。

    江亦辰一向不喜欢去酒吧这种地方，他们从那户老人家出来之后，却是意外的直接开车去了蓝卡。

    他要喝酒，陆星河自然是舍命陪君子。

    两人在酒吧整整呆了一晚上，江亦辰倒是没有喝多少酒，就只是沉默的不说话。

    这家伙一向喜欢有事自己一个人扛。

    陆星河也没办法，他大概多少能猜到江亦辰的心结。

    但这个心结除了夜君逸夫妇，其他人都无解。

    他能做的，就只是默默的陪着他。

    两人一直到第二天一早才从蓝卡出去回家。

    上车前，看着江亦辰脸上依然阴沉的脸色，陆星河犹豫了半晌，还是伸手从口袋里掏出两张船票递给了他。

    “那个小岛管束很严，想要上岛不容易。

    这可是我花重金购买的去往那个小岛的船票。

    去不去你自己决定。”。

    【搞个长评活动，要求200字以上，内容必须是跟文章内容有关的，每个账号可参加一次，符合要求的进群截图给执行管理，每条可领66书币红包，最后评选出三条最优秀长评，每人可领666书币红包，么么哒，看完别忘了投票哦～】
------------

第204章 家训

    “去不去你自己决定。”

    说完跟他挥了挥手，然后转身上了自己的车子。

    江亦辰抿唇，将船票收进了自己的口袋，转身上车。

    苏玥那边，在她觉得自己马上就真的要秃头的时候，胡老终于被京城那边每天催他的电话给催了回去。

    马老看到没人跟他抢宝贝徒弟了，这才放过她，给她放假。

    苏玥下午回到家连晚饭都没吃，便一脑袋扎到床上睡了个天昏地暗。

    一觉醒来的时候，外边已经是第二天正午时分。

    舒服的伸了个懒腰，下意识的扭头朝着旁边看去。

    一旁的枕头上连一丝褶皱的痕迹都没有，显然，江亦辰昨天晚上并没有回来。

    呵，渣男！

    也不知道昨天晚上又去找哪个小妖精去了，竟然夜不归宿。

    苏玥完全没有意识到，自己这么吐槽江亦辰，像极了那些被老公留在家抱怨的小妻子。

    伸手从床头的柜子上摸过手机看了看，中午十二点半。

    前几天忙的脚不沾地，她连看手机回复消息的时间都没有。

    这会儿一看，微信消息都要炸了。

    有塑料姐妹花邀请她一起去看秀买买买的，还有各种时尚杂志和媒体邀请她参加宴会活动的。

    将这些无用的信息通通筛过，只剩下肖遥，颜司明，和叶湛的。

    挨个给肖遥，颜司明还有叶湛回了消息。

    这三人明明应该都是忙的要死没时间看手机的大佬，但偏偏一个比一个回的快。

    并且非常默契的群起而攻之，将她之前不看手机，不回复消息，抛弃朋友的陈世美行为狠狠批判了一番。

    苏玥差点给三位大佬跪下，才终于赢得了大佬们的原谅。

    又陪三人聊了一会儿。

    这才起床洗漱下楼。

    周玲作为C城第一阔太太，那是比她还要忙的，一般白天不会在家。

    意外的是，江爸爸今天竟然没有去公司。

    看到她下楼，招呼她到餐厅吃午餐。

    “爸，你今天怎么没有去公司？”

    “嗯，今天休息。”

    江家齐将手中剥好的鸡蛋递给她，开口问道。

    “你跟亦辰这几天是吵架了吗？还是他又欺负你了？”

    苏玥唇角抽了下，干巴巴的开口。

    “额……没有，就是我最近比较忙。

    他大概公司也很忙吧。”

    哪里是江亦辰欺负她，这次可算是她“欺负”了江亦辰。

    幸好两人一直没有见面，不然她还真不知道该怎么面对他。

    江家齐道，“没有就好，我看你们两个最近怪怪的，好像在冷战一样。

    马老那边你也不用太拼了，咱们家又不指望你赚钱养家。”

    两人正说着，江亦辰刚好从门外走了进来。

    这狗男人怎么现在回来了？

    这还是他们自从那天早上的抓龙事件之后第一次面对面。

    苏玥忙的有些不自在的低头，专心吃东西，努力降低自己的存在感。

    江家齐则黑着脸训道，“我看江家的家训你是忘了，还学会夜不归宿了。”。

    江亦辰淡淡的开口，“我有事，要出去几天。”
------------

第205章 蜜月旅行

    江亦辰淡淡的开口，“我有事，要出去几天。”

    江家齐皱眉，“刚从E国回来几天，这又要出去。

    我孙子还要不要了？”

    苏玥，“咳咳”，直接被口中的食物呛到。

    这可怕的催生日常……

    江家齐忙的伸手端了牛奶给她递过去。

    口中还不忘训江亦辰，“看看你，玥玥都不满意了。”

    苏玥差点没把刚喝下去的牛奶喷出来，“爸，我没……”

    “好了，我知道你害羞不好意思说。

    放心，爸给你做主。”

    江家齐打断她的话，抬头看向江亦辰，“你要出去也行，带上玥玥。

    就当补上当初欠下的蜜月旅行了。”

    苏玥被江爸爸睁眼说瞎话的技能震惊了。

    “噗，爸，不要了吧。

    你也知道，马老那边盯我盯的紧。

    我真的走不开。

    而且，他肯定嫌弃我拖他后腿，让他……”

    结果，这次。

    “好。”

    江亦辰直接应了一声。

    苏玥立刻咬牙瞪他。

    这狗男人是在故意拆她的台吗？

    江家齐倒是十分满意，“什么时候？”

    “下午。”

    “好，那我一会儿让秀姨帮你们收拾行李。”

    这父子俩越过苏玥便直接敲定了这件事。

    江亦辰点头，上楼去换衣服。

    苏玥忙的放下手里的食物，愤愤跟上。

    回到房间，立刻很是不满的对着江亦辰抗议道。

    “你要去自己去，干嘛要带上我？”

    “你不想去可以直接去找爸，他如果同意，我无所谓。”

    江亦辰一边说，一边扯了脖子上的领带，然后干脆利落的脱了身上的衬衣。

    身上流畅的肌肉线条在窗口光线的映照下，意外营造出一种光影的美。

    小腹上，两条深深的人鱼线往下蔓延。

    苏玥忙的转了眼睛不敢看再看他。

    小声道，“不知羞耻。”

    江亦辰，“之前摸的时候你怎么不说羞耻？”

    苏玥瞬间闭嘴。

    ……

    江亦辰到盥洗室去洗漱完之后，到书房安排处理了一些公司事务。

    夜君逸对岛上来往的船只和游客控制特别严格，游轮进出的时间和地点都是固定的。

    所以，从某些方面来说，他所居住的那个小岛安全程度堪比M国总统府。

    安全方面没什么好担心。

    只要苏玥不惹事，就不会有任何问题。

    陆星河搞来的船票是两天之后的，他们需要先乘飞机到A国，然后再到码头乘游轮转去小岛。

    苏玥本想偷偷溜走，结果江爸爸却是严防死守的坐在客厅，连一丝机会都没给她。

    秀姨则是上楼动作飞快的给两人收拾出了两箱行李，并且迅速的送到了楼下。

    临出门前，苏玥扒着门框，做最后的垂死挣扎。

    “爸，我觉得我最近不太舒服，头疼，哪里都疼，可能不太适合出去旅行。”

    “没事，秀姨给你们带的有小药箱，亦辰也会照顾你的。”

    江爸爸无情的伸手掰开了她紧抓门框的手，果断的将她推到车上，并关上了车门。

    苏玥心中宽面条泪直流。

    江爸爸变了，再也不是那个宠她爱她的爸爸了！！

    【在支付宝给大家准备了100个口令红包，输入玥姐加油最棒就可以领取了，祝宝宝们新年快乐啊，领完红包别忘了投票票过来留个脚印啊~】
------------

第206章 蜜月旅行

    苏玥扒着车窗，委屈巴巴的看向江爸爸。

    “爸爸，我还是不是你最爱的小公举了。”

    江爸爸却是丝毫没有心软的意思，笑眯眯的给她挥了挥手。

    “什么时候有宝宝，什么时候是。”

    苏玥额角掉黑线，就她跟江亦辰这种关系，她可能这辈子都不会有宝宝。

    瞬间觉得更悲伤了。

    车外，江爸爸的身影距离他们越来越远。

    直到车子转过大门，完全看不到。

    苏玥收回目光，车玻璃的反照中，看到旁边一副扑克脸的江亦辰。

    只要一想到，之后的几天她都要跟他单独相处，苏玥整个人就生无可恋jpg。

    大概是这次行程太仓促，私人飞机没有办法立刻申请到航线的缘故。

    他们乘坐了普通的民航客机。

    虽然坐在商务舱，但二十几个小时的行程，还是让人很难受。

    苏玥一开始还好，无视江亦辰，戴了眼罩直接睡觉。

    没一会儿脖子便歪成了一个难受的角度。

    旁边的江亦辰看到她即便在睡梦中也紧皱着眉头，一副很是难受的模样。

    抿了下唇，伸手将两人之间的扶手拿起来。

    然后轻轻扶着她的脑袋放到了自己肩上。

    空姐推着酒水饮料的餐车路过，“你好，请……”

    江亦辰忙的抬手做了一个禁声的动作，然后打了个手势，让她送条毯子过来。

    空姐羡慕的看了正睡的昏天暗地的苏玥一眼。

    试问，有哪个女人不想拥有这样一个帅气又多金的老公。

    重点是，心细，还懂得关心人。

    呜呜呜，为什么好老公都是别人的。

    转身拿了毯子送过来。

    在江亦辰的死亡凝视下，别说脚步，连呼吸都不敢重一点。

    江亦辰接过毯子，小心的给苏玥盖好。

    又调整了一下肩膀，尽量让她靠的舒服些。

    看到她紧皱的眉头渐渐舒展，这才回过头，开始闭目养神。

    苏玥一觉睡醒的时候，已经是几个小时之后。

    她本以为脖子肯定会想要断掉，没想到，却是意外的没有太大不适的感觉。

    拉下眼罩，下意识的扭头去看江亦辰。

    却是发现此刻她自己正枕在江亦辰肩膀上。

    不由吓了一跳，忙的起身。

    结果，一转眼就看到江亦辰肩膀上一滩可疑的水渍。

    苏玥忙的抬手去摸自己的嘴角。

    果然摸到一点湿意。

    立刻紧张的看江亦辰，还好，那狗男人正在休息没有看到。

    不然，他一定会嘲笑死她的。

    苏玥心虚的朝着周围上下寻找了一圈，没找到纸巾，只能胡乱的拉起身上的毯子，屏气凝神，小心的将那摊水渍擦了。

    看到衣服上还留有痕迹，又凑过去，朝着那水渍处吹了吹。

    试图用自己的嘴巴将那摊水渍吹干。

    好在江亦辰身上的衣服是深色的，吹了一会儿之后，终于不是那么明显了。

    苏玥仔细看了看，估计等一会儿江亦辰醒来应该不会注意到。

    这才满意无比的抬头。

    然后，就对上了江亦辰深邃的双眼。

    “你在做什么？”

    苏玥……。

    默默的转身去扒拉窗户的挡板，她现在跳窗还来得及吗？
------------

第207章 蜜月旅行

    江亦辰扭头看了一眼自己肩膀的位置，眼中瞬间闪过一丝笑意。

    此后的时间，苏玥使劲睁着眼睛，宁愿不睡觉也坚决杜绝自己再靠近江亦辰，再在他面前留下自己的任何黑历史。

    经过二十几个小时的飞行之后，飞机终于落地。

    车子大概是他早已安排好的，两人下了飞机之后，便有车子在机场接住他们，直接将他们送去了码头。

    苏月之前在飞机上没睡，这会儿已经困的不行。

    上船进入他们房间，放下行李之后，也不管江亦辰，直接扑到床上开始补眠。

    等她一觉醒来，房间里只剩她自己。

    苏玥愤愤吐槽了一番江亦辰那个渣男将她一个人扔在陌生房间的举动，却是完全忽略了他们出了家门，依然住在同一个房间。

    起身到外边船上转了一圈。

    不同于那种小型游轮。

    他们乘坐的这艘船，上下一共有九层。

    除了休息的地方之外，还有各色餐厅，酒吧，KTV，游泳池，多层水滑道，小型排球场，甚至还有一个游乐场。

    娱乐设施应有尽有，豪华至极。

    看着眼前巨大的游轮，苏玥脑袋里突然想到以前在电影里看到的经典动作。

    笑眯眯的跑到船头的栏杆前，闭上眼睛，伸出双手，享受迎面吹拂而来的海风。

    “这位小姐，我有这个荣幸请你喝一杯吗？”

    一个陌生的声音从后边传来。

    苏玥睁开眼睛，扭头，看了看眼前手中端着两杯酒的年轻男子。

    这艘船上大部分都是蓝眼睛，金头发的外国人，倒是难得见到一个黑头发黑眼睛的国人。

    不过，这男人莫名给她一种很不舒服的感觉。

    尤其是那双眼睛，看上去很是阴鸷，她很不喜欢。

    毫不客气的回道，“不，你没有。”

    说完直接转身，朝着另外的方向走去。

    身后那男人饶有兴致的看着她离开的背影，唇角勾起，“有意思。”

    苏玥来回跑着，挨个将船上的游乐设施玩了个尽兴，玩累了，便跑去小酒吧休息。

    虽是在国外，但好在她英语还不错，正常的交流完全没有问题。

    点了一杯饮料，窝在角落的沙发里，一边喝东西，一边眯着眼睛听台上的人唱歌。

    酒吧里到处都是腻在一起的小情侣。

    苏玥脑海中莫名想到江亦辰，也不知道那狗男人去了哪里，竟然将她一个人丢在房间。

    渣男！

    她本想休息一会儿就走，没想到，刚好赶上酒吧玩小游戏，灯光打到她身上，抽中她上台唱歌。

    苏玥以前在学校的时候，可是校乐队主唱，自然不惧上台。

    起身上台，从乐手那里拿了电吉他，难得很是正经的自弹自唱了一首《Faded》

    清亮的嗓音几乎是在开口的瞬间便炸翻全场。

    她的长相本就属于极其美艳的那种类型。

    即便此刻脸上没有任何妆容，也依然有种夺人心魄的美。

    在台上灯光的照射下，整个人更是光芒四射。

    不是巨星却胜似巨星！

    引得台下那些男人眼睛都看直了，纷纷起身鼓掌，叫好声不断。

    苏玥下台的时候，服务生送来了一大堆各种宝石首饰，顶级腕表，一看便全都价值不菲。

    显然是台下那群男人送来的礼物。

    苏玥扫了一眼，直接拒绝，全部让人原路送回。

    她又不缺这点钱。

    她有能力，也有钱满足自己的任何需求。

    不需要依靠男人。

    况且陌生男人的礼物哪里是说收就收的。

    俗话说，吃人嘴短，拿人手软。

    谁知道那些人心里都打着什么主意。。

    正要起身离开，一条手臂却是突然挡到了她面前。
------------

第208章 老公力爆棚（1）

    “苏小姐，真是有缘，我们又见面了。”

    一个高大的身影在她旁边的位置上坐下。

    正是之前她曾经在甲板上碰到的那个男人。

    苏玥眉头不由微微皱了下，她不知道这男人是如何知道了她的名字，但他擅自去查询她信息的行为让她更加厌恶他。

    起身，想要绕过他直接离开。

    周围却是有另外几个一看就是公子哥的男人围了过来，将她堵在了正中间。

    “苏小姐，别急着走啊，盛少还等着你呢。”

    显然是并不打算放她离开。

    苏玥扭头，看向那个盛少，“你想干嘛？”

    那个盛少唇角勾起，“苏小姐，别紧张，我只是想跟你喝一杯。”

    “如果我说不呢。”苏玥直接道。

    盛少挑眉，“你可以试试，还从来没有哪个女人在我面前说过不字。”

    苏玥，“不。”

    周围那几个……

    这话还能这么回？

    这姑娘还真是清新脱俗不做作！

    那个盛少显然也是有点被她的耿直震了下，随即很快嗤笑了一声。

    “我真是越来越喜欢你了。”

    苏玥一点不拐弯，“可惜我很讨厌你。

    这位盛少，既然你查了我的资料，就该知道，我是跟我老公一起来的。”

    那位盛少不以为意，起身走到她面前，低头看着她，勾唇道，“那又如何？”

    苏玥冷笑，她是不喜欢招惹是非，可也不怕。

    更何况，她还有系统这个金手指。

    那沙雕系统虽然平日里总是不靠谱，可关键时刻还是十分靠谱的。

    她记得001当初说过，还有其他技能可以解锁的。

    真要到了你死我活这种地步，这人不见得能从她这里讨到什么好处。

    “你的学历是胎教吗？还是听不懂人话？

    我有老公，就你？

    不是我看不起你，无论是颜值，能力，还是人品，我老公都吊打你。

    甩你十八条银河系。

    想来撬我，你还是先回娘胎再回炉重造一下吧。”

    她说这还真是实话，抛开她要刷讨厌值不说的话，江亦辰无论从各方面来说，都是一个堪称完美的男主。

    盛子轩把玩着手中的酒杯，似笑非笑的看着她道，“是吗？”

    “是。”苏玥毫不犹豫的给他补刀。

    旁边的另外一个公子哥倒是终于忍不住开了口，“苏小姐，盛少能看上你是你的福气。

    你少在这里给脸不要……”

    他的话还没说完，突然被一股巨大的力道踹到后边腿弯，然后整个人噗通一声便跪到了苏玥面前。

    那人想要从地上爬起来，可是双腿却是仿佛瘫痪了一般，完全使不上任何力气。

    瞬间暴怒，“是谁竟然敢对老子动手？”

    “我。”

    苏玥抬眼，就看到江亦辰双手插兜，从暗处朝着她这边走了过来。

    头顶的射灯刚好打在他身上，他整个人犹如俊美非凡的天神，踏光而来。

    上前，伸手揽住苏玥的腰身，一把将人揽进自己怀中。

    冷冷的看向盛子轩，“离我老婆远一点。”。

    盛子轩脸上的笑意愈发灿烂，“知道我是谁吗？”
------------

第209章 老公力爆棚（2）

    周围那几个看向苏玥和江亦辰的目光则是瞬间全都变得幸灾乐祸起来。

    盛子轩一向是越生气，脸上的笑容越灿烂。

    这两人今天死定了。

    江亦辰扫了他一眼，“我只需要知道我是她老公就够了。”

    说完，揽着苏玥便要朝外走。

    “羞辱了盛少，打了我的兄弟，想走？没那么容易。”

    之前围堵苏玥的人，除了之前跪下爬不起来的那个，其他三人再次围了上来。

    江亦辰没有丝毫废话，将苏玥拉到自己身后，抬手摘了手腕上的腕表递给她。

    然后解了衬衣的袖口，将衣袖往上挽了下。

    直接道，“分开上，还是一起？”

    分明是动手前的准备动作，可由江亦辰做出来，愣是多出了几分矜贵优雅。

    仿佛他即将要动作做什么艺术品一般。

    酒吧中的其他人，早已经注意到这边的动静。

    只是，能上这艘船，去往莫忧岛的自然都不是什么普通人。

    对这种程度的小冲突早已经见怪不怪。

    如果不是刚好牵扯到苏玥，大概连看都不会往这边看一眼。

    那三个人显然也没想到江亦辰竟然会如此嚣张，互相看了一眼，同时握拳便朝着江亦辰冲了过去。

    苏玥一颗心瞬间便提了起来，一对三，江亦辰这边实在是不占优势。

    她刷讨厌值归刷讨厌值，但不是要把江亦辰往死里推啊。

    正要在意识中呼唤001，问下有没有什么解决办法。

    那边，江亦辰却是三两下便直接将那三个男人放倒了。

    她甚至连动作都还没有看清。

    苏玥目瞪口呆。

    身手这么好？

    她怎么不知道江亦辰还有这种隐藏技能？

    垃圾小说，连男主技能都不介绍清楚，害她白担心半天。

    等回去，她一定要找出这本书的作者，狠狠的臭骂她一顿。

    江亦辰甩了甩手。

    他额前的头发原本全都拢在脑后，刚才动作间，有几缕发丝掉落下来，零散的搭在额前。

    为他英俊的脸庞添上了一丝邪气，惹眼的让人移不开眼。

    跟对面的盛子轩同框，真真儿是直接秒杀他。

    苏玥看着眼前的男人，心跳突然不受控制的狂跳了几下。

    这是一个她完全陌生的江亦辰。

    突然想到，来到这边的世界这么久，她好像从来没有认真的去了解过他。

    一切都是从小说中看到的。

    可是，连她和夏浅浅都跟小说不一样，更何况是江亦辰？

    真正的他又究竟是什么样？

    一只白皙修长的手递到她面前，苏玥下意识的将自己的手放到了他手中。

    江亦辰手上略微用力，直接将人拉入自己怀中。

    连看都没看一直站在另一边的盛子轩一眼，直接揽着苏玥便朝酒吧外边走了出去。

    摆明是根本没把盛子轩放在眼里。

    酒吧内的其他人见状，一阵嗤笑声之后，便各自转头继续喝酒。

    被揍倒在地上那几个人被嗤笑声刺激的，简直想钻地缝，互相扶着，艰难的从地上爬起来。

    对着盛子轩道，“盛少，这个人竟然敢不把您放在眼里。

    简直太嚣张了！”。

    【哈哈，狗子其实还是很棒的，小可爱们看完记得投票呀～】
------------

第210章 酒后吐真言

    “真的要就这么放过他吗？”

    盛子轩脸上闪过一抹阴鸷的笑意，“不着急，别忘了，他这是要去莫忧岛。”

    船上可以有一些小冲突，但绝不允许出大乱子，这是规矩。

    即便是他，也不能违背。

    “给我去查下他的详细资料，半个小时内，我要知道全部。”

    之前他只简单的查了苏玥登船时用的名字。

    知道她是和一个男人一起上船，并不知道是谁，也没有去查。

    他倒是要看看，这男人到底是何方神圣，敢在他面前如此嚣张。

    另一边。

    苏玥被江亦辰带出酒吧的时候才发现，外边的天色已经暗了下来。

    她之前点的饮料中大概含有酒精成分，喝的时候只觉得甜甜的没感觉，但后劲儿却是大的很。

    刚才还在酒吧里边的时候，便有点晕晕的。

    只是刚才那种情形，她神经一直绷着，感觉不明显。

    这会儿到了外边，精神放松下来，微凉的海风一吹，脑袋更是晕的厉害。

    连走路都有些不稳起来，还没走回房间，连脚步都快迈不动了。

    江亦辰无奈，只好直接将她打横抱了起来。

    这种酒吧里的饮料，都是加了烈酒的，后劲大的很，几口下去就能醉。

    只是故意用甜甜的味道和柠檬的味道结合盖住，让人一开始喝不出来。

    也不知道这小笨蛋喝了多少。

    亏得他及时找到她，不然的话，还不知道会发生什么。

    可偏偏这小妖女对此一无所知，意识到此刻他抱着她。

    还一个劲儿挣扎着要下去，“放……放开我，你这个渣男！渣男！”

    江亦辰又好气，又好笑。

    之前叫他狗男人就算了，他怎么又渣男了？

    好不容易将人弄回他们的房间。

    小心的放到床上，他才刚到盥洗室拧了毛巾出来。

    那小妖女已经骂骂咧咧的从床上爬起来。

    只是双脚才刚着地，便因为被酒精彻底麻痹神经，无力支撑，而直直的朝着地上扑去。

    江亦辰眼疾手快，忙的上前，一把将人捞了起来，重新放回床上。

    这小笨蛋，就算喝醉了酒，也依然不老实。

    拿毛巾在她脸上用力擦了一下。

    真是一点都不让人省心。

    也不知道怎么就这么招男人。

    他才一会儿没看住，她就能招惹那么多男人。

    想到刚才在酒吧里，那些男人黏在她身上的眼光，他就恨不能将那些人的眼睛全都挖了。

    苏玥胡乱挥手，将他拿着毛巾的手推开。

    抬手指着他骂道，“渣男……你……你个夜不归宿的……渣男！

    还……还把我一个人扔到房间。

    狗男人……渣男……”

    江亦辰听到这话眼中却是盈上了浓浓的笑意。

    原来是因为这个吗？

    他以为就算他不回家，她也根本不会在意。

    宁愿出去躲着他，也绝不愿意跟他呆在同一个房间。

    都说酒后吐真言。

    她现在口中的在意，是真的吗？

    指尖在她唇上轻轻抚过。

    苏玥迷迷糊糊之中却是抬手抓了他的手，也不知道她到底是哪里来的那么大的力气。。

    两手用力，直接将他拉了下去。
------------

第211章 突破性进展

    江亦辰怕砸到她，忙的用另一只手撑在她旁边的床上。

    苏玥歪着脑袋看了他片刻，终于放开了他，然后两手捧住他的脸颊。

    使劲晃，“狗子，你……你一定要清醒一点。

    人设，一定……一定不能崩啊。

    不然……我怎么办？”

    江亦辰脑袋都快要被她晃掉了。

    只是，不但没有觉得丝毫厌烦，眼中浓浓的笑意里反而多了一丝宠溺。

    无奈的抬起另一只手，捏了捏她精致的小鼻子。

    “我有什么人设？”

    这小妖女眨了眨眼睛，思考了好一会儿，“宁……宁死不屈啊。

    你……你可千万要……要记住了。

    就算是江爸爸打……打死你，你也一定……一定不要妥协。”

    江亦辰额角不由掉黑线，咬牙问道，“妥协什么？”

    还打死，她就不能盼他点好吗？

    小妖女这次看着他思考了很久，大概是意识已经彻底被酒精麻痹。

    只摇摇头，小声嘟囔，“江亦辰，你这个渣男……狗男人……”

    醉酒的缘故，她白皙细腻的脸颊上浮上了两团红晕。

    漂亮的双眸里仿佛蒙上了一层浅浅的水雾。

    神态里少了几分美艳，反而多了一丝小女生的娇憨。

    看上去可爱的不行。

    嘴上倒是厉害，以前是做梦骂他，现在是喝醉酒还不忘骂他。

    “001，你……你个智障……”

    这已经是江亦辰第三次从苏玥口中听到凌凌一这个名字。

    他之前让人做的调查还没有找到线索。

    也不知道到底是哪个野男人。

    “你们……你们都是渣男，就会欺负我。”

    “呜呜呜，我想回家，回家……”

    江亦辰被她气笑了。

    很好，竟然还敢把他跟那什么狗屁凌凌一放在同一个地位。

    等他把人揪出来，他绝对不会放过！

    看着眼前那开开合合的粉唇，江亦辰气的再控制不住，低头便堵住了那张总是气死他不偿命的小嘴。

    不想再从她嘴里听到任何他不想听到的话，不想再听到任何不想听到的人。

    温软的唇毫无防备的向他张开，似是在引诱他一般。

    江亦辰眸色瞬间暗沉，不再客气，直接开始攻城略地。

    酒精的味道瞬间弥漫到他口中。

    连带着他似乎也有了点点的醉意。

    脑海中莫名浮现出，之前苏玥发烧，他帮她用酒精擦拭身体时候看到的美景。

    一时间，更是觉得全身上下的血都在朝那处涌去。

    心中莫名升起一股暴疠，只想立刻将怀中这小妖女吃到肚子里去。

    让她以后再也没有机会叫出别的名字。

    汹涌的吻将苏玥嘴巴全都堵住，她一时间竟是忘了呼吸，呜呜呜的挥着小拳头，晃着脑袋想要摆脱他。

    江亦辰这才意犹未尽的放过她。

    待她呼吸平稳之后，看着那依然泛着水光的红唇，忍不住又低头，在上边轻啄了几下。

    强撑着即将要爆炸的感觉，刚要起身，苏玥却是不老实的滚进他怀中。

    跟往常一样，手脚并用，挂到他身上。。

    大概是终于闹够了，找了个舒服的姿势，老实下来，开始呼呼大睡。
------------

第212章 他给的温柔

    软香温玉在怀，江亦辰此刻却是一点都笑不出来。

    低头看了一眼快要炸掉的地方。

    他深深觉得这样每天跟这小妖女睡在一起，他迟早会爆体而亡！

    没好气的低头在她唇上用力咬了一下。

    深呼吸了好几次，这才强迫自己闭上眼睛，艰难的开始睡觉。

    苏玥再次醒来的时候，已经是第二天早上。

    脑袋还有些隐隐作痛，扭头朝周围看了一圈。

    狗男人又已经不知道消失去了哪里。

    呵呵，或许他昨天晚上趁她睡着之后，又跑出去找船上的小美女浪去了。

    肚子里传来咕噜噜的声音。

    好饿。

    她昨天只喝了一杯饮料，哪里想到竟然是酒，还是烈酒。

    连晚饭都没吃，从酒吧出去之后便醉的不省人事了。

    她依稀记得江亦辰把她带了回来，再之后发生了什么就完全没有任何印象了！

    抬手使劲拍了下脑袋，脑袋里有关昨天晚上的记忆依然一片空白。

    喝酒果然误事，当然，还头疼的厉害。

    扶着脑袋艰难的从床上爬了起来，到盥洗室去洗漱，准备出去吃个早餐。

    洗完脸刷牙的时候，抬头却是意外的发现镜子里，自己的嘴巴似乎有些红肿。

    ？？？

    难道是被蚊子咬了？

    可船上哪里来的蚊子？

    苏玥凑到镜子跟前，仔细观察了一番。

    倒不是肿的厉害，只是嘴巴上似乎有一点破皮，

    苏玥伸出舌头舔了一下破皮的地方，有些轻微的刺痛。

    除此之外，没有什么其他影响。

    想了想，大概是她醉酒失去意识之后，不小心自己咬到了，也便没有多想。

    迅速的洗漱完，回到房间换了衣服。

    正准备出去找个餐厅吃点东西，房间的门打开，江亦辰手中拎着几份早餐走了进来。

    有西式的各色面包牛奶和甜点，竟然还有中式的小笼包和豆浆。

    透过他手中的盒子散发着浓郁的香味。

    苏玥肚子瞬间咕噜噜叫的更厉害了，忙的抬手捂住肚子，使劲咽了下口水。

    像一只小馋猫一样，眼巴巴的看向江亦辰手里的早餐。

    江亦辰看的好笑，故意拎着东西，走到餐桌前放下。

    然后做出一副要自己吃的样子。

    苏玥撇了下嘴，哼，狗男人，自私！

    竟然只顾着他一个人，买那么多，也不怕被撑死。

    最后看了近在咫尺的早餐一眼，恋恋不舍的转身正要朝外走。

    那边，江亦辰终于忍笑开了口，“过来看看你喜欢吃什么？

    都不喜欢的话，我打电话让人再送。”

    苏玥愣愣的看着他眨了眨眼睛，一副难以置信的模样。

    惊悚的上前，抬手朝着他额头上摸了摸。

    然后又迅速的收了回去，“江亦辰，你没病吧？

    干嘛突然对我这么好？

    说吧，你该不是又在背后想要打我的什么坏主意吧？”

    江亦辰额角掉黑线，他对她好，她还不习惯了。

    “到底吃不吃？不吃我扔掉了。”

    说着，抬手便要将手中的食物直接扔垃圾桶。。

    “吃吃吃，反正你都带回来了，不吃白不吃。”
------------

第213章 亲密无间

    “吃吃吃，反正你都带回来了，不吃白不吃。”

    苏玥忙的上前，伸手从他手中夺过吃的。

    转身到餐桌另一边坐下。

    香喷喷的小笼包，再配上一口香浓的豆浆，简直太幸福了！

    苏玥手中抱着依然热乎乎的豆浆，幸福的眼睛都眯起来。

    江亦辰眼中不由带上了笑意。

    这小妖女其实跟他以前认知中的她很不一样。

    以前的苏玥，衣食住行，所有的一切全都是最好的。

    而且挑食的厉害。

    每次出去，江爸爸总会给将所有的菜品全都给她点上一份，让她自己挑喜欢的吃。

    如今，只是一个小笼包就让她如此简单的幸福快乐。

    看来，是他以前还不够了解她。

    不过没关系，以后的时间还有很长。

    早餐之后，游轮很快便到了他们此行的目的地，莫忧岛。

    莫忧岛是南太平洋上最大的一个岛屿。

    岛上有各种豪华酒店，银行，各种商铺，市场，码头，甚至还有小型的机场。

    跟陆地上正常的城市并没有什么区别。

    夜君逸定居在这里，拥有自己独立的军队护卫。

    这里跟一个独立的小国家并没有什么太大的区别。

    说白了，莫忧岛就是夜君逸的王国。

    这里所有的一切都在他的控制之下。

    他这次来，想要见到他们夫妇，拿到头发之类的东西做亲子鉴定，怕是不会很容易。

    江亦辰抿了抿唇，带着苏玥一起下船。

    码头旁边，是一个小型的海鲜市场。

    叫卖声此起彼伏。

    熙熙攘攘的人群在市场和码头之间来回穿梭着。

    江亦辰手中推着两人的行李箱，跟在苏玥后边，伸出一只手挡在她身后，避免周围的人群不小心撞到她。

    这小妖女却是滴溜溜转着一双好奇的大眼睛到处乱转，连脚下的路都不看。

    还没走几步，便不知道一脚踩在了什么东西上，差点栽倒。

    幸好江亦辰一直紧跟在她身后，忙的一把便抓住了她。

    苏玥吓了一跳，抬手拍了拍自己的小胸脯。

    “这谁到处乱丢垃圾，真是一点都不道德。”

    江亦辰抓着她的手腕将人带到自己身边，一边走，一边道，“走路别乱看，这里人多。”

    苏玥撇了撇嘴，人倒是终于老实下来，乖乖的跟在江亦辰身边。

    丝毫没有意识到，此刻江亦辰还抓着她的手腕。

    两人看上去跟周围任何一对亲密无间的小情侣或者小夫妻，并没有什么区别。

    酒店是他们还在船上的时候，江亦辰便已经提前订好的。

    将行李放到房间之后，时间还早。

    江亦辰看到苏玥跃跃欲试的想要出去，便带着人到周围转了一圈。

    中午一起吃过午餐，将人送回酒店之后，这才跟苏玥打招呼。

    “我有事要出去一下，你在岛上别惹事，有事记得给我打电话。”

    “我又不是三岁小孩，你才惹事。”

    苏玥不满的回怼。

    江亦辰也没有跟她辩解，难得耐心的解释了一句，“这不是在国内，你在外边惹事，我怕来不及赶回来。

    你听话。”

    语气跟哄小孩一样。。

    【恭喜狗子，亲吻技能get……嘻嘻，看完记得投票哦～】
------------

第214章 偶遇

    “知道啦，江亦辰你怎么跟老头子似的，比爸还啰嗦。”

    苏玥不耐的摆手，让他赶紧走。

    这狗男人是到更年期了吗？

    也不知道什么情况，最近管的越来越多。

    从一开始管吃药，到管手机，现在连她不好好走路和出门都要管。

    还越来越啰嗦了！

    当然，她自己是完全没有意识到，某人要管，而她虽然不满，却是真的听了。

    江亦辰站在后边无奈的看了她一眼。

    见她已经拿出手机开始刷游戏，将兑换好的钱币放在桌子上显眼的位置。

    又叮嘱了一句，有事一定记得给他打电话，这才转身出去。

    其实岛上的安全问题倒不用担心，只是，大概是他现在心态变了。

    所以，担心的也就多了起来，有的没的都会不由自主的担心。

    他不怕麻烦，只是怕她会在他看不到的时候被欺负。

    房间里，苏玥登陆游戏之后，先去看了一眼她家大腿爸爸。

    名字依然还是灰色的。

    也是奇怪，明明上次答应她以后还要带她飞的人，这些天却是连影子都没有。

    苏玥兴致缺缺的刷了几局游戏便下了。

    给肖遥发了消息。

    那边，肖遥知道她跟江亦辰一起出来之后，愤愤的回了她一句，见色忘友。

    苏玥也是无奈，是江爸爸强行将她塞到了车里，她还能怎么办？

    【苏玥，你不是真的喜欢上狗子了吧？】

    苏玥隔空送了她一个白眼，【怎么可能？我就是喜欢一只猪，也不可能会喜欢他那只臭狗子。】

    【喜欢你家狗子又不丢人，你干嘛这么大反应。】

    苏玥无语，【那喜欢陆星河也不丢人，你怎么不去喜欢他。】

    肖遥，【绝交三连jpg。】

    她那边要忙着开会，两人便也没有多聊，直接结束了对话。

    苏玥瘫在床上，无聊的看天花板。

    狗男人，不让她出去，还又把她一个人丢在酒店。

    之前江亦辰在的时候也不觉得无聊，这会儿她一个人，实在是无聊的厉害。

    看电视又完全不感兴趣。

    想了想，果断拿起手机和钱包起身出了门。

    沿着酒店门口鹅卵石铺成的小路往前。

    道路两边有不少卖当地特色小玩意的小摊贩。

    苏玥一个个摊位挨个看过去，看了几家之后，发现有一家卖椰壳小人的。

    椰壳雕成的大脑袋，下边配上木头做的迷你身体，脑袋上还带着稻草做成的草帽。

    看上去滑稽又可爱。

    尤其是其中一个面无表情的小人，像极了江亦辰那个狗男人的扑克脸。

    苏玥忍不住坏笑了一下，她要把这个买回去，狠狠的嘲笑一下那只狗子。

    伸手朝着那小人拿去，意外的是，旁边同时伸过来一只手。

    跟她一起朝着那小人抓去。

    苏玥抬头，就看到旁边一个看上去大概三四十岁，黑眼睛黑头发的女人，也同时扭头看向她。

    两人互相看了一眼，同时收回了自己的手。。

    那漂亮阿姨笑了下，温柔的开口道，“你喜欢的话就拿走，我再挑别的。”
------------

第215章 嚣张

    苏玥一双大眼睛里瞬间亮晶晶，“真的吗？”

    漂亮阿姨被她如此简单又直白的眼神逗笑了，点头，“嗯。”

    很多小女生碰到这种情况，可能会不好意思直接要，至少会再客气两句。

    她倒是直白，毫不掩饰对那椰壳小人的喜欢。

    简单到，一个眼神就能看出来她在想什么。

    苏玥听到她肯定的回答，跟她道了谢，这才喜滋滋的拿起小人，“老板，这个多少钱？”

    摊位老板给她报了个数字。

    苏玥伸手去口袋里摸钱包付钱，却是意外的摸了个空。

    再摸，口袋里不但空荡荡的，还多了一个洞。

    不用想也能猜到，她这大概是碰到小偷了。

    下意识的扭头朝着周围看了一圈。

    正要回头跟老板说不要了，眼角的余光却是扫到。

    一个大概二十多岁的年轻男人，正站在刚才的漂亮阿姨身侧。

    常年居住在岛上的原住民大多被太阳晒的皮肤偏黑，这人皮肤却是意外的偏白。

    此刻，手指间夹着刀片飞快的在手肘挂的包包上划了一下。

    另一只手则快速的伸过去，接住了里边掉出来的钱包，迅速放到了自己口袋里。

    而漂亮阿姨此刻则正低头挑选摊位上其他的东西，根本没有注意到自己的钱包已经被偷走了。

    眼看着他转身便要离开，苏玥大步上前，伸手便抓了他的手臂。

    “把刚才偷她的钱包还给她。”

    她这话一出口，漂亮阿姨和街道周围的人一下全都看了过来。

    那年轻人则是有恃无恐，很是嚣张的喊道。

    “你是谁？滚开，少在这里胡说八道。”

    苏玥朝着他右手插着的口袋处看了一眼，直接道。

    “我有没有胡说，你把自己的口袋翻出来给大家看看就知道了。”

    “就是，你如果真没偷的话，就把口袋翻出来给大家看看，证明你自己的青白。”

    周围远远的有人大声附和道。

    “听到没有，把钱包交出来。”

    “不劳而获的小偷。”

    一时间，不少人都纷纷指责。

    ……

    那年轻男人发狠的朝着周围看了一圈，咬牙道，“我警告你们，不想死的话，少在这里多管闲事。”

    说完，抬手朝着周围打了个手势。

    只见，周围街上拥挤的人群中，立刻走出了几个年龄跟他差不多的男人。

    各个面色不善，垂在身侧的指缝中，依稀能看到若隐若现的寒光。

    很显然，这些都是他的同伙。

    这是一群有组织的偷盗团伙。

    惹上这种人，相当麻烦。

    刚才还帮腔和看热闹的人群见状，瞬间散去。

    没人敢再多管闲事。

    苏玥也没想到，她原本只是想抓一个小偷，却直接抓出了一群。

    她一个人对这一大群手里还有匕首的男人，肯定会吃亏。

    脑袋里飞快的转动着，思考脱身的策略。

    偷东西的年轻男人表情阴鸷的上前，看着她冷笑道。

    “今天我就好好让你知道一下，多管闲事的下场。”。

    后边那几个同伙见状，也同时朝着她和那漂亮阿姨围了过来。
------------

第216章 这也太丢脸了吧

    后边几个人也同时朝着她和那漂亮阿姨围了过来。

    显然是打算将她们围到中间，不给丝毫逃走的机会。

    苏玥不动声色的将手背到身后，挑眉着看向那人道。

    “是吗？”

    那人脸上露出一个更加的恶心的笑容，“我看你长相不错，身材也还行，还算对我胃口。

    不想被教训的话，只要你肯好好陪我玩一次，或许我也可以考虑放过你。”

    苏玥冷笑，“那就要看看你有没有这个本事了。”

    说完，不等那男人再往前，突然主动上前一步，一直隐藏在身后的手猛然抬起。

    拿着一个玻璃瓶子便直接朝着面前那男人脑袋上狠狠的砸了过去。

    她这一下是真的下了死力气，哗啦一声，玻璃瓶子被直接被砸碎。

    那男人颗脑袋上瞬间头破血流。

    鲜血顺着他的额头，眼睛，哗哗的往下。

    男人愣了下才反应过来，鲜血模糊了他的视线，只能抬手捂着脑袋惨叫。

    周围那群同伙也没想到，这个娇滴滴的小女人竟然如此大胆。

    不但没有向他们屈服，反而敢直接跟他们正面杠。

    一群人都不由楞了一下。

    苏玥趁着所有人都还没有回过神，转身，伸手拉了旁边那漂亮阿姨。

    喊了一声，“跟我走。”

    然后带着人一路狂奔，朝着酒店的方向跑去。

    她若是把这个女人留下，那群小偷，死变态肯定不会放过她的。

    “追上去，抓住她们。敢对我动手，我一定要弄死她。”

    那头破血流的男人气急败坏的大吼。

    后边那群男人此刻也终于反应过来，忙的抬腿朝着她们追了过去。

    苏玥和那漂亮阿姨两个到底是女人，体力不如那几个男人好。

    没一会儿两人便被那群男人逼近了。

    苏玥扭头飞快的朝着周围观察了一圈。

    一边拉着那女人在两边的摊位和人群之中七拐八拐，一边试图拿出手机给江亦辰打电话。

    街道上人群拥挤，后边那几个男人被她绕的烦的不行，伸手到处去掀摊位。

    原本井然有序的街道，没一会儿便被闹的鸡飞狗跳。

    尖叫声，叫骂声不断。

    这里的警察效率倒是高的很，不知道从哪里得来的风声，很快便赶了过来。

    那群小偷见状，哪里还敢再追，忙的转身，想要逃跑。

    不过，却是已经晚了。

    一声枪响之后，刚才还鸡飞狗跳的街道，瞬间安静下来。

    所有人全都僵在原地。

    ……

    十分钟后。

    苏玥蹲在拘留室的门口，扒着栏杆扣墙皮。

    完了，江亦辰临出门前，才刚交代过她，不要惹事。

    她倒好，直接在异国他乡，把自己搞到拘留室来了。

    现在还要蹲在这里，等警察联系江亦辰来领人。

    这也太丢脸了吧！

    那狗男人回去之后还不知道要拿这件事嘲笑她多久。

    对面，是那个被她砸的头破血流的小偷，那人正恨恨的看着她。

    显然是对因为她被抓进来的事情怀恨在心。

    苏玥毫不客气的回瞪他，“看什么看，再看就把你眼睛挖掉。”

    身后传来一声轻笑。。

    【这么甜的狗子你们竟然不给评论票票，哼！！！都是小猪蹄子！～ＰS：最后向大家推荐安向暖的小甜饼文《陆爷家的小可爱超甜》～真的超甜哦～】
------------

第217章 走上人生巅峰

    苏玥回头，漂亮阿姨坐在里边的长凳上，正满眼笑意的看着她。

    见她扭头，抬手招呼道。

    “刚才跑了那么久，肯定也累了吧，快过来坐下休息一会儿。”

    这小丫头也太可爱了吧。

    苏玥起身，有些不好意思的上前，对她道。

    “阿姨，真是对不起啊，刚才都是我连累了你，才会把你也关到了这种地方。”

    那漂亮阿姨温柔的笑着伸手拉了她的手臂，将她拉到自己身侧坐下。

    “这不是你的错，真要追究，也是那些小偷的责任。

    你做的很好。

    一个这么漂亮的女孩子，敢见义勇为，正面指出他们，真的很厉害。

    这份勇气是太多人不具备的。

    你的父母将你教的很好。”

    这小丫头，无论是相貌还是人品，都是一等一的好。

    人又简单，可盐可甜。

    她真是越看越喜欢。

    苏玥忙摇头，实话实说道，“我没有阿姨说的那么好，只是刚好我的钱包也被人偷了。

    而且，我也没想到他们竟然会是一整个团伙。”

    那漂亮阿姨嗤笑了两声，揉了揉她的脑袋。

    “你这孩子，也太诚实了吧。”

    大多数人碰到这种情况就算真的不是为了她才出手，也不会在她误会之后，把真实想法说出来。

    甚至可能还会有人，以此向她邀功。

    她倒是好，丝毫不为了自己着想。

    即便之前她真的不是为了她才抓小偷，后来被那些小偷包围的时候，她也没有将她抛下。

    光是这点就已经是很多人都不能比的。

    原本她还想等出去之后，好好感谢这小丫头一番。

    现在看来，就算她真的感谢，这小丫头恐怕也不会收下。

    苏玥眨了下眼睛回道，“诚实是我们民族的传统美德呀。”

    那漂亮阿姨被她逗的笑的合不拢嘴。

    这个传统美德可不是每个人都继承了的。

    一时间，心中对她更是喜欢的不得了。

    笑着问她，“丫头，你有没有喜欢的人呀？”

    喜欢的人？

    苏玥脑海中却是突然回想起之前在酒店时，肖遥问她的那句。

    你是不是真的喜欢上他了？

    喜欢江亦辰那个狗男人吗？

    苏玥一个机灵，突然回过神来。

    不不，她脑子是被门挤了，还是被驴踢了？

    这里只是书中的世界，等她刷够讨厌值，做完任务还是要回去的。

    她不可能永远的留在这里。

    更何况，江亦辰那么讨厌她，她怎么可能喜欢上江亦辰那个狗男人。

    一个熟悉的声音突然在她耳边响起。

    “亲亲，攻略对象都是主系统经过严格筛选的。

    根据系统检测对比，你的攻略对象，无论是颜值，还是金钱，还是人品都要优于这边世界，和你们那边世界百分之九十九点九以上的男人。

    剩下的那百分之零点零一，只存在于你们人类的幻想当中。

    所以，你选不了吃亏，选不了上当。

    只要你肯选择攻略对象，就可以享受这里美好的一切，立刻走上人生巅峰。”。

    001循循善诱的语气，像极了那些要坑蒙拐骗的人贩子。
------------

第218章 狗到不能更狗

    苏玥额角瞬间掉黑线。

    “江亦辰哪里不错了？

    渣男，简直狗到不能更狗！

    等等，你个智障系统，刚才我在外边被人追的时候，你怎么不出来帮我？

    现在我已经脱险了，你才出来是几个意思？”

    001理直气壮的回道，“亲亲，你也没有叫我呀。”

    苏玥咬牙，“我现在也没叫你，你怎么就出来了？”

    001，“因为主系统检查到喜欢和讨厌的关键词了啊。”

    苏玥……

    她真的有想掐死这个沙雕系统的冲动。

    “丫头，丫头？”

    旁边漂亮阿姨见她发呆，疑惑的叫了她几句。

    很是担忧的看向她问道，“你怎么了？是有哪里不舒服吗？”

    苏玥这才回过神来，笑着摇头，“不是，只是突然想起来一些事情。”

    漂亮阿姨这才放心，笑着再次问了一遍。

    “你有喜欢的人了吗？”

    苏玥果断回道，“没有。”

    漂亮阿姨听到这话心中一喜，正要开口。

    却是听苏玥又补充道，“但是我已经结婚了。”

    那漂亮阿姨眼中浮上一抹遗憾。

    看苏玥身上的衣着打扮便知道，这丫头出身肯定是非富即贵。

    此刻听到她这话，几乎立刻便猜到。

    这大概又是什么政治联姻或者商业联姻，她自己也是身不由己。

    所以，才会嫁给一个自己不喜欢的人。

    抬手拍了拍她的手，隐晦的说道，“丫头，人这一辈子还是要找个喜欢的人共度余生才好。

    毕竟这是一辈子的事情。

    如果有一天你在家里呆不下去了，或者是想改变一下现在的生活方式，可以随时来找我。

    回去之后，有什么需要帮忙的事情也可以给我打电话，联系我。”

    苏玥笑，“谢谢阿姨，您的好意我心领了。

    不过，我家里人对我都很好，他们都很爱我。

    我没有什么不开心和不满意的地方。”

    那漂亮阿姨听到她这么说，只以为她是想要维护家里人。

    心中对她，更是多了几分心疼。

    笑了笑，也没有再勉强她多说。

    只是将自己的电话号码告诉了她。

    两人虽然从年纪上差了一辈，但聊的却是开心。

    无论三观还是做人做事的态度，都意外的合拍。

    “丫头，阿姨家里明天刚好有个聚会，你可以带着你的家里人一起过来热闹一下。”

    苏玥笑着点头，“好，谢谢阿姨。”

    江亦辰来这里肯定有他的事情要忙，反正她自己在酒店闲着也是无聊。

    而且，她跟这位漂亮阿姨真的很投缘。

    漂亮阿姨跟她说了具体的地址。

    这边，两人正聊的高兴。

    有警察过来打开了拘留室的大门，对着里边的苏玥喊道。

    “苏玥，你的家人过来接你了。”

    苏玥立刻起身，高兴的朝着拘留室门口处跑去。

    跑了两步，想到漂亮阿姨，又忙的转身回去。

    关心的问道，“阿姨，你的家人距离这里远吗？

    是不是还要很久才能过来？

    需不需要我让我家狗……”。

    狗子说到一半，突然想到这不是在肖遥面前，又忙的改了口，“需不需要让我……我老公帮忙把你保释出去？”
------------

第219章 漂亮阿姨的身份

    “需不需要让我……我老公帮忙把你保释出去？”

    我老公，这三个字似乎带着魔力一般。

    苏玥说完，脸颊有些发烫。

    还好，江亦辰不在这里。

    不然若是被他听到，肯定又要嘲笑她做白日梦，异想天开。

    撇嘴，她只是一时间没想到别的称呼而已。

    那漂亮阿姨笑着摇头。

    “不用，我家距离这里很近，你赶快先回去吧。

    明天的聚会别忘了，阿姨在家等你。”

    苏玥点头应了一声，这才挥手跟她再见，高兴的朝着外边跑去。

    刚跑出门，想到马上要面对江亦辰，又不由有些心虚起来。

    ……

    另一边。

    江亦辰脸色阴沉的站在外边的等候室里，等的心焦。

    好不容易等到警察带着她过来，却是看到她不肯进门，藏在警察身后，偷偷的从那警察的肩头上方观察他。

    江亦辰一时间又是担心，又是生气。

    他有那么可怕吗？

    见她看上去并没有受伤，一直高高悬着的心脏这才放了下来。

    无论如何，她没事就好。

    苏玥看到他阴沉到几乎能滴出水的脸色，躲在门口，有些心虚的道。

    “快走吧，我都快饿死了，脚也疼的不得了。”

    她说脚疼本只是心虚找借口，避免被江亦辰算账。

    江亦辰听到之后，却是立刻低头朝着她脚上看去。

    只见，她裙子下边原本纤细白皙的脚腕上，此刻却是多了好大一块青色。

    她皮肤本就比正常人偏白，这块青色范围又大，几乎包裹了她整个脚踝，看上去显得格外触目惊心。

    江亦辰才刚好转一点的脸色，瞬间更是蒙上了一层寒意。

    连周围的气压都好像下降了好几度。

    旁边带苏玥过来的警察下意识的朝旁边挪了两步，远离他。

    苏玥也忙的跟着后退。

    妈的，这狗男人该不是想在这里对她动手吧。

    江亦辰径直到她跟前，抬手想要将人打横抱起。

    苏玥却是双手立刻做出一个防卫的姿势。

    警惕的看着他道，“江亦辰，我警告你啊，这里可是警局，警察叔叔就在旁边。

    你要是敢对我家暴，我就打断你的腿，把你送进监狱。”

    江亦辰被她的话气到想立刻把她按到床上，好好的收拾一顿。

    黑着脸道，“我什么时候家暴过你了？”

    哪怕是以前他们关系最恶劣的时候，他也从来没有动过要家暴她的念头。

    这没良心的小妖女！

    苏玥仔细想了想之前在书中看到的内容，“好像还真没有。”

    原著里江亦辰虽然一直很讨厌苏玥，但对她似乎并没有做过什么太过分的事情。

    事实上，如果不是后来夏浅浅的回归，苏玥被刺激做出了很多不理智的事情，江亦辰大概也根本不会跟她离婚。

    好像？

    江亦辰深刻的觉得，这小妖女真的很欠收拾！

    他迟早会被她气死！

    上前，抬手便将她抱起，直接朝着外边走去。

    苏玥忙的握拳捶他。

    “你干嘛，快放我下去。”

    江亦辰没好气的道，“不是脚疼？”

    苏玥立刻闭嘴。

    自己撒的谎，跪着也要装到底。

    不然，先是搞事情被抓，然后又骗江亦辰。

    她觉得这狗男人一定会掐死她的。

    拘留室那边。

    苏玥离开之后，一直躲在暗处的小警察，立刻走了出来。

    上前拿出钥匙将拘留室的门打开，恭敬的对着里边的人道。

    “太太，苏小姐已经走了，您可以出来了。”。

    【哈哈哈，猜猜漂酿阿姨是谁啊～看完别忘了投票票哦～】
------------

第220章 大型家暴现场

    那漂亮阿姨这才起身，一改之前对着苏玥的温柔，整个人的气势一下变得强势起来。

    “其他人抓到没有？”

    岛上这阵子来了一个小偷团伙。

    这些人虽然碍于岛上的规矩，不敢搞出什么大乱子，但却是训练有素，岛上有不少游客和居民总是在神不知鬼不觉中失窃。

    警局甚至派出了不少人手在街上巡逻，都没有发现这群人的踪迹。

    所以，她这几天才会出来，故意装作游客买东西想要引出小偷。

    只要抓到一个，剩下的那些就好办了。

    今天好不容易砰到一个，她还没来得及动手，没想到，却是意外碰到了苏玥这个小丫头。

    还歪打正着，一下便引出了一大群。

    她刚才不告诉苏玥，是不想她的身份吓到她。

    等明天在家里见到她，再聊这些也不迟。

    小警察点点头，“太太放心，都已经处理好了。”

    漂亮阿姨应了一声，想了想，又对着那警察交代道。

    “去查下刚才那小丫头住哪里。

    这几天派人保护她一下，免得还有漏网之鱼，对她怀恨在心，做出什么。

    记好了，一定给我保护好她的安全。”

    她是真喜欢苏玥，本来还打算介绍给自己儿子做老婆的。

    那小子虽然不怎么争气，但好歹听话。

    有她在，这小丫头如果嫁进他们家，她一定会像亲生母亲一样疼爱她，绝对不会让她吃一点亏的。

    可惜的是，这小丫头看上去年纪不大，结婚却是早。

    不能做她儿媳妇真是太遗憾了。

    小警察恭敬的点头，“是，苏小姐在岛上这些天，我一定会派人保护好她的。”

    那漂亮阿姨却是皱眉，“不是在岛上这些天，我要你们保证她在回去的路上也绝对安全。

    直到她安全回到家为止。”

    那警察惊了下，如果只是保证苏玥在岛上的安全，那自然是容易。

    可要保证她安全到家，那就意味着他们需要派人一直暗中跟在她身后保护她。

    哪怕是她中间要再转去别的地方，无论在哪里遇到什么危险，他们都要一直跟着暗中处理。

    这样的大费周章，只是为了一个才第一次见面的陌生人。

    虽然他不知道为什么，却也不敢质疑。

    “是。”

    那漂亮阿姨又交代了几句，这才转身离开。

    ……

    江亦辰将苏玥带回酒店房间，将人放到床上。

    然后转身到另一边的行李箱里找医药包。

    还好，秀姨出门给他们准备的齐全，跌打损伤这类常用的药物都有。

    找出活血化瘀的药膏，到床边坐下，抓起她的脚。

    将药膏均匀的涂抹到她脚腕上的淤青处，用指腹小心的给她揉开。

    苏玥这才发现她脚腕上的青肿，想来应该是之前在街上被那群小偷追的时候，她不小心磕到了哪里。

    只是之前一直没注意到，所以也不觉得疼。

    这会儿被江亦辰这么一按，反而瞬间便疼的吱哇乱叫起来。

    “啊，江亦辰，你这是家暴，是谋杀！”。

    忙的用力挣扎着，想要将自己的脚收回来。
------------

第221章 只想要小孙子

    江亦辰却是抓的更紧了，没好气的开口，“别乱动，这种淤血需要及时处理。

    不然的话，明天会肿的更厉害。”

    苏玥撇嘴，小声道，“别以为我不知道，你这就是趁机报复。”

    江亦辰没吭声，小心的将药物给她揉开之后，这才收了手。

    苏玥以为这件事就到此为止了。

    刚要松一口气，江亦辰却是伸手抓住她，一把将她翻过去，按到了自己腿上。

    抬起另一只手便朝着她屁股上便用力打了几下。

    “知道错了没有？”

    这小妖女真是一点都不让他省心。

    他不过才离开那么一小会儿的时间，她就能把自己搞到拘留室里去。

    那些人虽然只是小偷，在这岛上也不敢做出什么杀人放火的事来。

    可那毕竟是一群大男人。

    有哪个女人敢不要命的去招惹这些人？

    她倒是好，招惹一个就算了，还招惹一群！

    他接到警察电话，因为苏玥和一群小偷在街上打起来被抓起来之后，心都快吓出来了。

    这小妖女都不知道什么是害怕吗？

    还好，这次是警察给力，赶去的快。

    如果下次他不在身边，警察又不能及时赶去呢？

    这么危险的事情，她连想都没想过后果。

    就该狠狠的教训一顿，让她长个记性。

    苏玥懵逼了片刻，终于反应过来。

    她这是又被江亦辰打屁股了？

    她长这么大，唯二的两次被打屁股都是被江亦辰。

    上一次是在医院，这一次是在这里。

    “江亦辰！”

    苏玥怒吼了一声，挣扎着便要起身。

    奈何，她的力气实在是跟那狗男人没法比。

    硬是被江亦辰按着又打了好几下。

    “知不知道错？以后还敢不敢趁着我不在的时候惹事？”

    其实他手上没有特别用力，苏玥屁股不疼，但是羞耻啊！

    她这么大人了，又不是三岁小孩，还要被人按着打屁股，还是两次！！！

    这要是被肖遥知道，还不得变成她一辈子的黑点，嘲笑她一辈子。

    愤愤的张嘴便朝着江亦辰腿上咬了下去。

    “嘶”

    江亦辰被她咬的不由倒吸了一口气。

    只觉得一股电流顺着她咬的地方飞快的朝着全身游走。

    身下几乎是立刻便有了变化。

    额角的青筋狂跳了几下，他迟早要死在这小妖女手里。

    咬牙强忍着体内此刻想要汹涌而出的玉望，抬手又朝着她屁股上打了几下。

    “起来。”

    苏玥终于占到上风，才不会就这么轻易放过他。

    不满的又在他腿上磨了好几下牙，这才哼了一声，起身迅速的退后远离。

    愤愤的看着他道，“江亦辰，你这就是家暴！

    还敢说没有？

    我要回去告诉爸，让他打断你的腿。

    然后把你送进监狱里。”

    “随你便，你可以试试，看看这件事爸爸究竟是会帮你，还是会站在我这边。”

    江亦辰说完起身，直接朝着盥洗室走了进去。

    苏玥想了想，如果是以前的江爸爸肯定会无条件站在她这边，帮她教训江亦辰。。

    可是现在的江爸爸不知道什么时候早已经变了，只想要小孙子。
------------

第222章 最隐秘也最可怕

    她再也不是江爸爸最爱的小公举了！

    想到这里，瞬间更是心塞。

    抬头看了一眼那哗哗水声不断的盥洗室，撇嘴，这家伙最近好像洗澡越来越勤快了。

    今天这都已经是第二次了吧？

    她身上又没有病毒，他这是嫌弃她脏吗？

    呸，狗男人！

    她都还没有嫌弃他脏呢？

    他竟然敢嫌弃她？

    于是，等晚上睡觉的时候，江亦辰才刚转身上床，便被早已经霸占床上的苏玥一脚踹了下去。

    然后挥着小拳头凶巴巴的威胁道，“你今天晚上睡沙发，敢上床，我就揍死你。”

    江亦辰……

    看着那小妖女誓要跟他抗争到底的样子，无奈只好转身去了沙发上。

    苏玥又狠狠的瞪了他一眼，这才重新躺回去，愤愤转身面朝向另一边。

    江亦辰看着她露在被子外边那气呼呼的后脑勺，忍不住无声的笑了下。

    结果睡到半夜的时候，这小妖女没有他在身边，竟然“噗通”一声直接从床上掉了下去。

    江亦辰吓了一跳，几乎是第一时间便起身冲过去，将人从地上抱了起来。

    苏玥还没来得及感受到疼，便已经被江亦辰抱起。

    迷迷糊糊的睁开眼睛，看到是江亦辰，愤愤的挥起小拳头朝他砸了两拳，口齿不清的威胁，“走开，不然打死你。”

    这才翻身闭上眼睛重新睡了过去。

    江亦辰好气又好笑，他还不是为了她好。

    将人放好，低头朝着她那张小嘴上惩罚般的用力咬了一下。

    苏玥皱了下眉，长长的睫毛微微颤了下，似乎马上就要睁开眼睛的样子。

    江亦辰留恋的在她唇上轻柔的吻了下。

    直接翻身在她身边躺下，长臂将人紧紧的锁进怀里，避免她再不老实翻身掉下床去。

    苏玥睡梦中不满的挣扎了两下，挣扎不开，便干脆找了个舒服的姿势靠进他怀中沉沉睡去。

    第二天一早。

    为了避免那小妖女发现他偷偷上床睡觉再跟他生气，江亦辰赶在苏玥之前起床。

    放轻声音洗漱过后，到楼下，按照他这些天观察到的苏玥的口味喜好，让人准备了早餐送上去。

    这才出门。

    他这次来到莫忧岛的目的是见到夜君逸夫妇，想办法拿到他们的头发之类的东西，回去做亲子鉴定。

    确定一下，他究竟是不是当年那个被他们放在福利院门口的孩子。

    之前他来这里的时候，陆星河曾经给他发过一条信息。

    夜君逸夫妇每年都会有一天，请高僧到夜家开一场祈福会。

    这一天，不但会在门口向岛上所有的游客和居民派发免费的饭菜，也会在家里宴请一些朋友。

    而今年的祈福会，恰好是在明天。

    他们夫妇居住的地方，对进出的管理必定极其严格，想要进去不容易。

    而这个祈福会，就是他进去的最好机会。

    这大概也是陆星河会在得到线索之后，马上给他准备船票的原因。

    至于这个祈福会的目的，岛上的人众说纷纭。

    有人说是为了夜家的事业祈福，有说是为了子孙后代祈福。

    还有一个最隐秘也最可怕的说法，说是夜君逸夫妇当年为了事业成功，血祭了自己的孩子，所以才能有今天。。

    【这几天在参加公司活动，过几天给大家爆更，么么哒，看完记得投票哦～】
------------

第223章 夸张的身份

    可是这个孩子这么多年一直在夜家阴魂不散，扰的他们夜夜不能安眠。

    于是，夜氏夫妇便请了大师，在每年的这一天，请大师过来作法，镇压那孩子的阴魂。

    顺便帮夜家和后代祈福。

    当然，还有很多其他说法。

    至于哪个是真的，除了夜君逸夫妇，大概没有人知道。

    江亦辰昨天已经想办法弄到了邀请函。

    按照他打听到的消息，祈福大会早上召开。

    夜君逸夫妇应该一早就会露面。

    苏玥一向喜欢睡懒觉，这几天又在倒时差，基本一觉睡醒的时候，已经是快中午。

    他早点赶过去，想办法接近他们，应该可以在中午之前赶回酒店。

    到时候不管她想去哪，他都可以陪着她，以免这小笨蛋再惹出什么乱子，遇到危险。

    他这边，前脚刚离开酒店没一会儿。

    酒店房间里，苏玥便被闹钟叫醒了。

    她昨天答应过漂亮阿姨，今天早上要去找她的，可不能迟到了。

    睁开眼睛下意识的朝着沙发上看去。

    空的，没人。

    甚至连个睡觉的痕迹都没有。

    起身推开盥洗室的门，也没有人。

    呵，渣男！

    一大早就又把她丢下自己出去浪，不，说不定昨天晚上趁着她睡着不注意就已经偷偷溜了出去。

    自己这样，还敢天天管着不让她出去。

    她正骂的欢快，转身看到餐桌上的早餐。

    然后，肚子很没有骨气的叫了一声。

    苏玥咽了下口水，然后毫不客气的直接到餐桌前坐下了。

    不得不说，这家酒店的早餐真好吃，每一样都非常符合她的口味，简直是为她量身定做。

    苏玥吃的两只眼睛都弯了起来。

    嗯，看来这个狗男人还是有点用的。

    美滋滋的吃完早餐，苏玥换好衣服便出了门。

    昨天漂亮阿姨有跟她说过详细地址，苏玥到楼下打车过去，大概十分钟就到了。

    下车之后，看着眼前巨大的古堡，苏玥惊了下。

    从相貌和气质来看，她知道昨天那漂亮阿姨肯定不是什么普通人。

    可也没想到，竟然这么不普通。

    一片巨大的古堡群林立在眼前。

    简直比她在童话世界里看到的还要梦幻，还要夸张。

    放眼望去，竟是比江家还要再大上许多。

    周围的院墙外，守卫森严，每间隔五十米左右的距离便能看到一座安保值守的岗楼。

    光是在她眼睛所能看到的范围内，就有五座之多。

    在她看不到的地方，不知道还有多少。

    那些正在值守的安保各个身姿笔挺，气质卓绝，腰间还配着武器，一看便是经过特殊训练的。

    真要说的话，她觉得这里反而更像是一个什么领导人的住址。

    尤其是安保方面，绝不是任何一个所谓的豪门可以拥有的。

    苏玥也没有想到，她随手拉住的一个漂亮阿姨，竟然拥有这样夸张的身份地位。

    不过，她来找她，原本也不是为了从她身上贪图什么好处。

    自然也就坦荡，没什么不敢进去。。

    古堡的大门口，撑着一排长长的帐篷，有不少人排在帐篷前，似乎是在领什么。
------------

第224章 我怀疑你是想对我图谋不轨

    苏玥走近了才发现，原来是门口在派发食物。

    因为海岛的原因，岛上居民吃海鲜比较多，蔬菜之类的不易生长，运过来麻烦，价格又贵。

    今天发放的都是各种蔬菜做成的食物，因此，岛上有不少居民过来领取。

    门外很是热闹。

    苏玥穿过人群，来到门口处。

    还没等她开口，门口的守卫看到她，立刻上前，恭敬的说道。

    “苏小姐，你好，请跟我里边走。”

    显然是之前那漂亮阿姨已经提前交代过。

    穿过两道岗位，进入大门之后，里边已经有车子在提前等着她。

    车辆在院子中来回穿梭了大概五分钟后，终于在最里边一栋最大的古堡跟前停下。

    那安保人员将她送到门口，交接到门口候着的管家手里之后，这才转身离开。

    那管家恭敬的跟她打招呼，“苏小姐，你好。

    我是这里的管家Aaron。

    夫人已经在里边等你，请跟我来。”

    说着，转身推开了面前的古堡大门。

    苏玥之前在见识到江家的壕无人性之后，已经对金钱的概念麻木过一次。

    现在进了这里之后，她才发现，她麻木早了。

    如果她没看错，这古堡里所有的水晶灯，都是真正的钻石组合而成的。

    最夸张的是，所有的地板都是用特殊的透明材料制成。

    地板下，是一副人工制成的微缩版的山川湖海。

    水是真正的海水，透过清亮的水晶，甚至能清晰的看到里边正在游来游去的小鱼和各种海中的动植物。

    苏玥看的不由有些叹为观止。

    要做出这样的地板景观或许并不难，难的是每天必须保持地板下的海水和各类动植物都是鲜活的。

    “喜欢的话，你可以在这里多住几天。”

    温柔的声音传来。

    苏玥抬头，果然看到漂亮阿姨从大厅里边走了过来。

    跟昨天见到她衣着普通不同，今天她身上穿了一条改良版的黑色旗袍。

    头发在后边挽起，发髻上带了一个小小的珍珠发饰。

    整个装扮看上去简单又不失高贵优雅。

    苏玥有些不好意的笑，“谢谢阿姨，不过，我只是来这里游玩，大概在这里呆不了几天就要走了。”

    “没关系，那等你回去之后，我直接送你一栋一模一样的。”

    漂亮阿姨直接道。

    苏玥歪了歪脑袋，笑道，“阿姨，你这么漂亮，出手又这么豪爽，要是男人的话，我肯定要怀疑你是不是想对我图谋不轨了。”

    那漂亮阿姨被她逗的嗤笑了一声。

    她原本还真是对她心怀不轨，想把她拐回来做自己儿媳妇的。

    不过可惜，她已经结婚了。

    而且，不管苏玥的婚事究竟是什么情况，她没有强拆人家婚姻的想法。

    抬手点了点她的鼻尖，笑道，“你这张小嘴最甜。”

    “好了，祈福会已经快结束了。

    大师一年才来一次，很难请的，你先跟我去后边。

    我让大师单独帮你祈福。

    等结束之后，我们再说其他的。”。

    苏玥只知道今天聚会，不知道具体做什么。
------------

第225章 他没这个福气

    有些好奇的问了下有关祈福会的事情。

    漂亮阿姨一边带着她往里走，一边简单给她解释了一下。

    因为夜家的主要产业是航运，大部分船员常年在海上作业。

    风险比空运和陆运要大上很多。

    所以，后来才有了祈福会。

    一方面为那些常年在海上作业的船员平安祈福，另一方面也是为了夜家和家人。

    至于为什么要每年为家人祈福，漂亮阿姨只含糊的一句带过，并没有细说。

    苏玥也没有强人所难的意思，便没有多问。

    两人从后门出去之后，眼前便出现了一栋外表类似大教堂一样的建筑。

    漂亮阿姨带着她直接进了门。

    大堂最前方，正中间的台子上，一块红色的布下，盖着一个盒子状的东西。

    一名年纪大概四五十岁的大师，站在台前，一手拿着一个白色的净瓶，另一只手拿着一支小小的绿色枝叶。

    口中不知道小声念着什么，手上将那绿色的枝叶在净瓶中蘸过，然后洒向那块红布。

    苏玥微微眯了下眼，这人看上去神神叨叨的。

    什么祈福会，大概就是个装神弄鬼的神棍故意骗钱的。

    等一会儿这边结束，她一定要提醒漂亮阿姨一下。

    除了台上之外，大堂过道两边的座位上坐了不少人。

    原本所有人都神色肃穆，专注的看向前方。

    听到脚步声后，都好奇的转过头。

    想要看看，究竟是谁，竟然敢在祈福会这样的关键时刻进门扰乱。

    结果，扭头却是看到盛心怡手中牵着一个陌生面孔的年轻女子走了进来。

    一时间不由更是好奇。

    这女子究竟是什么人，竟然能让盛心怡缺席祈福会这么久，专门在前边等她，还亲自带人过来。

    人群中，有一个人在看到她的时候，眉头几乎是立刻便皱了起来。

    昨天他是怎么交代她的？

    他就离开这么一小会儿，她就又跑到这里来了。

    夜家是什么地方？

    夜君逸夫妇是什么人？

    这小妖女乱跑招惹别人就算了，还不知道怎么搭上了盛心怡，让人亲自到前边等着她，将她带进了这里。

    如果她在夜家惹出什么乱子，后果更麻烦。

    看来，昨天他下手还是太轻。

    如果不是眼下这情况不合适，他一定立刻上前，将她抓回去关起来。

    最好是能时时刻刻的栓到他眼皮底下。

    看她以后还敢不敢乱跑。

    苏玥在国内的时候便早已经习惯，无论走到哪里都是众人瞩目的焦点。

    这会儿这么多人看着，也丝毫不扭捏。

    大大方方的跟在盛心怡身旁朝里走。

    盛心怡见状，眼中的赞赏更多了几分。

    不卑不亢，落落大方，聪明又懂事，有魄力又不失可爱。

    这真的是她理想中最完美的儿媳妇！

    也是她家儿子没这个福气。

    带着她一直到最前边那一排。

    一个看上去大概四五十岁的男人坐在那里。

    五官凌厉，眼神中带着凶狠霸道。

    即便他坐在那里脸上面无表情，一句话都不说，身上的气势也强的没人敢靠近。。

    看到盛心怡拉着苏玥上前，眼神毫不客气，如透视仪一般朝着苏玥扫了一圈。
------------

第226章 别吓坏了我的小朋友

    盛心怡抬手朝着他脑袋上戳了一下，“你给我收着点，别吓坏了我的小朋友。”

    夜君逸凌厉的眼神这才收敛了一些，抬手拉了盛心怡到自己身边坐下。

    “怎么去那么久？”

    一边说，还一边不动声色的擦了擦盛心怡刚才拉苏玥的那只手。

    苏玥？？？

    她手上这是有病毒吗？

    被强行塞狗粮就算了，还要被人身攻击！

    这世界上还有比她更惨的吗？

    旁边，盛心怡又好气又好笑的瞪了他一眼，“你又不是小孩子，还要我时时刻刻的呆在你身边看着。”

    夜君逸唇角动了动，终是没开口。

    不过，神色之间满满都是我就是需要。

    盛心怡无视他的抗议，将苏玥拉到自己右手边的位置坐下，笑着拍了拍她的手道。

    “你别怕，他这人天生就是长的凶巴巴的样子，其实人很好。”

    “呵呵。”苏玥尴尬而不失礼貌的的干笑了两声。

    人好不好她是还没感觉到。

    但是很嫌弃她，她是看的分明。

    旁边，夜君逸再次面无表情的看向她。

    苏玥唇角狠狠的抽了下。

    她是个女人啊啊！！！

    还能拐跑他家漂亮老婆吗？

    用得着像防贼一样防着她？

    这位大叔，你有颜，又有钱，你老婆还这么爱你，敢不敢对自己自信一点？

    很是识相的朝着旁边的空位挪了挪，尽量离漂亮阿姨远一点。

    以免距离漂亮阿姨太近，再招来她家老公的嫌弃和眼神攻击。

    盛心怡对她家老公背着她威胁苏玥的行为一无所知，抬眼朝着周围看了一圈。

    没看到要找的人，不由皱眉看向夜君逸，“子轩呢？他人又去了哪里？”

    夜君逸再次拉过她的手，直接道，“不知道，大概是呆不住，又跟哪个朋友跑出去了。”

    盛心怡瞪他，“这种重要的关头，你怎么也不看着他点？”

    夜君逸无奈，“他天生爱玩，你就算强行管他，他也不会听。”

    “夜家迟早是要交给他的，他现在这种心性，以后怎么让底下那些人心甘情愿的听他的？”盛心怡不满道。

    夜君逸脸上的神色淡了下来，淡淡的开口道，“这事儿还早，以后慢慢再说。”

    盛心怡看着他脸上的神色，心中叹了口气，她知道他在想什么。

    可是当年……

    想到盛子轩，更是无奈，她这个儿子就是太爱玩儿。

    一天天的，根本在家呆不住。

    也不知道天天都在外边玩些什么。

    台上，大师做完祈福之后，夜君逸起身拉了盛心怡上前。

    对着大师微微颔首，打了招呼。

    大师点头，双手合十，抬手示意他们到那个蒙着红布的台前。

    然后为两人共同做了祈福。

    就在台下众人以为祈福会结束的时候，盛心怡却是笑着转身拉了苏玥上前，请大师为她单独祈福。

    夜君逸皱眉看了眼盛心怡拉着苏玥的手，脸上满是不悦。

    不过，看到盛心怡难得这么高兴，抿了抿唇，没有吭声。。

    苏玥敏感的察觉到夜君逸如匕首一样扫过来的目光。
------------

第227章 夜家未来的主母

    她对此已经不想说什么。

    吃醋的男人真的太可怕了！

    连女人醋都吃的男人更可怕。

    台下众人则是一片目瞪口呆。

    如果说之前盛心怡带着苏玥进门的时候，他们还只是吃惊。

    那此刻，看到盛心怡让大师为她单独祈福，并且还要以后关照她那就是震惊了。

    要知道，夜家的祈福虽然每年都有，也会请不少当地的人一起过来参加，跟着沾沾福气。

    但每年单独祈福的环节从来都是只有夜家的人才有资格上前。

    这个年轻女孩到底是谁？

    竟然能让夜太太如此重视，能为她一而再，再而三的破例。

    甚至连那号称一向难请的大师也对她另眼相看。

    难道是夜家内定的儿媳妇？

    夜家未来的主母？

    台下众人猜测纷纷。

    心中各自打着自己的主意。

    尤其是那些年轻的女孩子，看向苏玥的眼神都变了。

    谁不想嫁进夜家，成为夜家的儿媳？

    她们每年想尽各种办法来参加这什么祈福会，还不就是为了能入盛心怡的眼？

    现在，这个希望却是一下被苏玥这个不知道从哪里突然钻出来的女人抢走了。

    一个个的眼神比夜君逸还要可怕，恨不能直接把苏玥吃了。

    而苏玥那边，她一开始就不信这什么祈福。

    在她看来，这所谓的大师拿个瓶子，一个小树枝，根本就是一个招摇撞骗的大骗子。

    她本是想当场直接拆穿他，然后将人送进警局，看他以后还怎么骗人。

    只是，盛心怡毕竟是为她好。

    台下还这么多人看着，她若是当场拆穿，实在是不合适。

    只能上前，暂时先配合一下。

    没想到，那大师看到她之后，却是上下打量了她很久。

    然后扭头微笑着对盛心怡道，“夜太太，这位姑娘是你的有缘人，以后可解你的心结。”

    苏玥听到这话，瞬间觉得他更像神棍了。

    她是盛心怡亲自带着进来的，这大堂里但凡长眼睛的都看到了。

    还什么有缘人，这不废话吗？

    没缘她俩能在小摊前买东西碰到？

    还一起被抓进拘留室，又被盛心怡亲自带到这里，送到他跟前？

    苏玥心中瞬间更加坚定了要戳穿这骗子的身份的心思。

    等一会儿所有人都离开之后，看她怎么打假戳穿他。

    盛心怡听到这话，眼中的却满是欢喜。

    “谢谢大师，我知道了。

    还请大师能单独为她祈福。”

    大师微笑着点头，伸手对苏玥做了个请的手势。

    苏玥扭头对盛心怡笑了下，然后走到了大师跟前。

    在那大师即将开口的时候，微微上前一步，张口，用只有他们两人才能听到的声音道。

    “我知道你是骗子，你可以骗阿姨他们，我可不信你。”

    那大师听到她的话，却是笑着摇了摇头。

    也没有反驳她的话，而是直接道，“姑娘请闭眼。”

    苏玥挑眉，她倒是要看看，这个大骗子到底能玩出什么花样。

    闭上眼睛，片刻之后，只觉得一股凉意瞬间从脑袋上涌入。

    整个人犹如醍醐灌顶一般。。

    一直蒙在脑海之中的那层薄纱好像一下便被直接掀开。
------------

第228章 真相（1）

    某些模糊不清的画面，突然变得清晰起来。

    熊熊燃烧的火光之中，炙热将她包围，连空气之中的每一个分子都是翻滚的热浪。

    她艰难的从地上爬起来，想要跑出去。

    可无论她朝哪个方向跑，都有滔天的火焰将她阻拦。

    脚下寸步难行。

    身上的衣服已经被周围的火苗点燃，她只能抬手拼命的拍打着，试图将那火焰拍灭。

    可是这边的火焰才刚拍灭，还有更多别的地方被火焰再次点燃。

    大火已经将空气中的氧气消耗殆尽。

    “咳咳咳……咳咳咳”

    浓浓的黑色烟雾混合着灼热的气体从她的口中，和鼻子上涌入。

    然后引起更剧烈的咳嗽。

    喉咙里疼的厉害，那些浓烟被吸进身体里，连五脏六腑都开始发疼。

    苏玥只觉得她整个人都几乎要窒息了。

    眼前渐渐开始发黑。

    再这么下去，她一定会死在这里的。

    绝望和恐惧突然涌上心头。

    忙的抬手捂住自己的鼻子。

    艰难的撑着沉重的双腿试图找到一条出去的路。

    头顶的天花板在火焰的燃烧之下，开始发出吱吱呀呀的声音。

    “轰隆”一声巨响。

    厨房里的天然气突然爆炸。

    巨大的声音和引发的动静，造成不远处的餐厅顶上，大块的天花板在火焰中再支撑不住，一下整块脱落下来，重重的砸到了地板上。

    连带着整个房子都似乎震了好几下。

    蓝色的火舌瞬间从厨房那边朝着整个房子蔓延。

    天然气爆炸除了引起更严重的大火之外，也让本就稀少的氧气变得更加稀薄。

    “咳咳咳咳”

    苏玥咳的肺都快咳出来了。

    她本就没有方向感，火光和滚滚的烟雾更是让她根本找不到出去的方向究竟在哪里。

    只能像一只无头的苍蝇一样在房子里四处乱转。

    客厅上方那豪华的巨型水晶灯一阵“哗啦”声之后，掉落在地上。

    犹如一曲催命的序曲。

    客厅上方的天花板也同时发出更急促的吱吱呀呀，马上要掉落的声音。

    苏玥抬头，已经能看到那带着烈焰的天花板摇摇欲坠。

    此刻四周全都是大火，她根本逃无可逃。

    若是这块天花板掉落，一定会将她整个人埋在下边。

    苏玥咬牙，抬腿努力想要往外走。

    可是随着空气中浓烟和天然气吸入身体，她的双腿愈发沉重，眼前也越来越黑。

    终于，在迈出几步之后，身体不受控制的向前栽倒。

    苏玥苦笑了一下，闭上了眼睛。

    就在她彻底失去意识的最后一秒。

    “苏玥。”

    一个模模糊糊的声音从不远处传来。

    紧接着她的身体落入一个强有力的怀抱之中。

    苏玥想要睁开眼睛看看究竟是谁在这种时刻，竟敢不怕死的冲进来救她。

    可是眼皮却是沉重的厉害。

    “苏玥，醒醒，苏玥……”

    急促的声音再次在耳边响起。

    是江亦辰！

    那声音里的焦急和担忧，几乎让她以为她是他最重要的人，而不是全世界都知道的最讨厌的那一个。。

    头顶上方，“吱吱呀呀”的声音越来越急促。
------------

第229章 真相（2）

    她很想告诉他，快走，不要再管她了。

    再不走就来不及了。

    可是喉咙疼的要命，口中早已经一丝声音都发不出。

    想要推开他，用尽了自己全部的力气，也只是手指微微动了动。

    无力的手突然被一只有力的手掌紧紧握住。

    坚定中带着一丝温柔的声音在她耳边响起。

    “别怕，我一定会带你出去的。”

    苏玥心中的恐惧和绝望，在听到他这句话之后，瞬间全都消失了。

    不管他是为什么会冲进来救她。

    是碍于名声，还是碍于江家齐。

    这一丝难得温柔，对她来说，已经够了。

    至少这一刻，她是幸福的。

    随着咯咯吱吱一阵令人牙酸的声音，头顶上方客厅的天花板终于彻底脱落。

    巨大沉重的天花板，带着熊熊燃烧的火苗一起扑向他们。

    “不要，走，你走……”

    “玥玥？玥玥？”

    苏玥急促的喘息着，猛的睁开了双眼。

    刚才的场景实在太过真实，就好像是她自己亲身经历一般。

    那种无法呼吸的窒息感，和濒临死亡的绝望，到现在还让她有些心有余悸。

    看到眼前盛心怡关心的脸庞，懵了片刻，终于回过神来。

    闭了闭眼，努力将自己的呼吸平复下来，摇头，“我没事。”

    盛心怡抬手擦了下她满头的汗水，关心的问，“你真的没事吗？”

    苏玥这才发现，她竟是出了一身的冷汗。

    “阿姨，我真的没事。”

    眼前不由再次浮现出刚才突然涌现在她脑海中的情景。

    如果她没记错，那应该是之前苏玥被夏浅浅推进火中之后发生的情景。

    当初她看书的时候，书中根本没有详细描写当时究竟是谁把书中的苏玥从火中救出来的。

    而且，之后的情节她也根本还来得及看便被那个智障系统送到了这里。

    她一直以为，当初是家里的佣人将苏玥救出来的。

    还曾因此在书评区狠狠的骂过江亦辰。

    就算苏玥真的很作，也不能眼睁睁的看着她死，而不管不顾。

    没想到，当初的真相是这样！

    在那场滔天的大火之中，最终救出苏玥的人竟然是他！

    “苏玥，苏玥……”

    那一声声焦急万分的呼唤声似乎还回响在她耳边。

    一个人究竟是在什么样的情况之下，才会不惜冒着生命危险，冲进大火之中，去救一个人。

    才会在熊熊燃烧的天花板掉下之时，宁愿自己受伤，也要用自己的身体护住她。

    她刚才所看到的这一切，真的是当初的情景重现吗？

    还是说，一切都只是她的臆想？

    如果是真的，江亦辰为什么要这样做？

    如果是假的，这一切又究竟是怎么回事？

    难道她是看了一本假书吗？

    苏玥努力想要回想更多，可是脑袋里却是疼的厉害，无论她怎么努力都始终想不起来。

    想到什么，猛的抬头看向那个大师。

    “你对我做了什么？”

    大师却是似笑非笑的看着她道，“姑娘现在相信我了吗？”

    苏玥用力摇了下依然有些发疼的脑袋，“那你告诉我，这一切究竟是怎么回事？”。

    【章章都是重点啊，宝宝们仔细看哦，最近不求票，票票和评论又没了，我给你们比个心吧，给我点码字的动力啊～】
------------

第230章 她突然有些不敢确定了

    苏玥用力摇了下依然有些发疼的脑袋，“那你告诉我，这一切究竟是怎么回事？”

    “时机未到，天机不可泄露。”大师微微笑着摇了摇头。

    显然是并不打算告诉她。

    苏玥咬唇，“我不信你。”

    一旁的盛心怡看不懂他们两人到底在打什么哑谜。

    只好开口，“大师，发生什么了？玥玥她没事吧？”

    大师笑，“夫人不必担忧，没事。”

    盛心怡这才松了一口气，她看苏玥脸色实在是难看。

    跟大师打了招呼之后，扭头对着夜君逸道。

    “一会儿你先带大师下去，玥玥不舒服，我带她去休息一下。”

    说完，也不管夜君逸的反应，便直接带着苏玥从侧门离开了。

    将人带回房间。

    到衣帽间里找了新的衣服拿出来，塞给苏玥。

    然后又亲自到盥洗室里帮苏玥在浴缸里放了热水。

    试过水温，确定温度合适之后，这才出去将人带了进来。

    看着苏玥魂不守舍的样子，抬手轻轻揉了揉她的脑袋，温柔的说道。

    “别担心，大师人很好，他不会害你的。

    不管发生了什么，别想太多。”

    苏玥回过神，“嗯，谢谢阿姨。”

    刚才出了满身的冷汗，她这会儿身上确实不舒服。

    便抱着衣服进了浴室。

    身体浸泡在温暖的浴缸之中。

    闭上眼睛，刚才脑海中那一幕再次出现在眼前。

    自从来到这里之后，她便发现，书中的世界跟她之前看到的完全不一样。

    可江亦辰讨厌苏玥这一点，是无论在书中，还是在这里，都完全没有任何变化的。

    在今天之前，她一直都是坚定的这样认为的。

    但现在，她突然有些不敢确定了。

    那焦急中带着担忧的呼喊声，她绝对不会听错。

    就是江亦辰！

    但如果他是真的讨厌苏玥，讨厌到恨不能让她去死。

    他又何必冒着生命危险冲进大火里去救她？

    当初她在医院醒来的时候，身上除了轻微的烧伤并没有别的伤。

    这就说明，最后那坍塌的天花板是没有伤到她的。

    她没有受伤，那受伤的就只能是……

    苏玥用力咬了下唇。

    难道说，江亦辰这狗男人不讨厌苏玥？

    不不，这不可能。

    她刚来到这里的时候，江亦辰对她的讨厌值可是99。5的！

    就差那么0.5，就是满分了。

    如果这都不是讨厌，那什么是讨厌？

    没错，刚才出现在她脑海中的那一切，肯定都是假的。

    就是那个什么骗子大师在装神弄鬼。

    还什么狗屁时机未到。

    依她看，分明就是在故弄玄虚。

    对，一定就是这样。

    苏玥想到这里，这才终于放松下来。

    盛心怡将她送到浴室之后，便直接去了大师休息的地方。

    夜君逸还等在那里，跟大师一起喝茶闲聊。

    看到她进门，冷肃的眼神瞬间柔和下来。

    正要开口叫她。

    盛心怡却是略过他，直接对着大师道。

    “大师，玥玥她真的没事吗？”。

    大师笑着摇头，“放心，她只是想起了一些曾经忘记的旧事罢了。”
------------

第231章 你还记得我是你老公吗

    盛心怡依然有些不放心，想了想，又问道，“我看她脸色很不好，确定不会影响到她吗？”

    大师道，“有些事情不是你我所能决定，结果如何，还要看她自己。

    她跟我也算是有缘。

    你可传话给她，一年之后，若还有疑惑，可去找我。”

    盛心怡听到这话也不由有些吃惊。

    这位大师可是名副其实的高人。

    不求财，不求物，从来只度有缘人。

    若是无缘，哪怕金山银山放到他面前，也没用。

    当初她为了找到他出山，也是辗转许多，花费了不少功夫的。

    没想到，今天，他竟然会主动要求玥玥去找他。

    点点头，确定了苏玥没事之后，一颗悬着的心终于放了下来。

    “我替玥玥谢谢大师。”

    “施主不必客气，她也算是我的有缘人。”大师笑道。

    苏玥还一个人在房间，盛心怡有些不放心，怕她洗完澡出来之后找不到人会害怕。

    又跟大师说了两句之后，打了招呼，便匆匆转身回去。

    被忽视了个彻底的夜君逸……

    他是空气吗？

    黑着脸起身，迅速的在后边跟上。

    出门之后，快步上前，伸手一把拉住了盛心怡。

    盛心怡有些疑惑的看他，“有事吗？”

    夜君逸瞬间脸更黑了，“你刚才没看到我？”

    盛心怡不解的回道，“看到了啊。”

    “那你不理我？”

    盛心怡，“你又没事，理你干嘛？”

    夜君逸此刻的脸已经彻底黑成锅底，“你还记得我是你老公吗？

    你自己算算，从那丫头来了之后，你忽视我多少次了？”

    从昨天晚上开始，他家老婆就开始念叨那小丫头。

    不用说都看得出来，喜欢的很。

    祈福会这么重要的事情，往年她都是亲自操办，从不假手他人。

    今年却是为了等那小丫头，将所有的事情交给他。

    还把他晾到一边，自己亲自到前边去等人。

    盛心怡听到这话，忍不住嗤笑了一声，“夜君逸，你都一把年纪了，怎么还跟一个小丫头吃醋。”

    “是你先忽视我的。”夜君逸不满的道。

    盛心怡无奈的笑着伸手勾了下他的手指。

    “好啦，玥玥不过就来这里玩几天。

    你不要这么小气。

    这孩子也不容易，从小父母双亡，一个人寄人篱下这么多年。

    心里肯定很苦。

    我是真的很喜欢她。”

    她回来之后确实让人调查了苏玥，不过，不是不相信她。

    而是因为她说没有喜欢的人，但已经结婚了，她不放心，想了解情况。

    夜君逸哼了声，“她哪里不容易了。

    什么寄人篱下，我看她比江家那几个儿子还要活的自在。”

    盛心怡难得对一个人这么上心，他自然是要调查清楚。

    他可一点都不觉得苏玥不容易。

    这丫头被江家宠的就差没直接上天了。

    盛心怡没好气的掐了他一下，“女孩子心思都是敏感细腻的，她心中的苦你又怎么会知道？

    姓夜的，我跟你说清楚。。

    玥玥做不了我的儿媳妇，我是要收她做干女儿的。”
------------

第232章 似乎有哪里不对

    “你最好给我找人护好她，不然我干女儿以后要是有个什么事，我饶不了你。”

    夜君逸……

    “我有反对的权利吗？”

    “你没有。”盛心怡果断干脆的开口拒绝。

    夜君逸也是无奈，重新抱住她，“你喜欢就好。”

    盛心怡这才满意，“不跟你说了，玥玥还一个人在房间。

    我不放心。

    你先去忙你的，有什么事等晚上再说。”

    听到晚上两个字，夜君逸心情这才愉快起来。

    搂着人亲了下，松手放她离开。

    一旁不小心路过的佣人，瞬间红了脸。

    天呐，先生和太太都结婚这么多年了，依然这么恩爱。

    比那些热恋的小情侣还要腻歪，真的是神仙爱情啊。

    忙的低头迅速的转身离开，假装自己什么都没看到。

    夜君逸脸皮厚，自然是不在意被人看到，直接转身朝着另一边走去。

    走到拐弯处时，一个冒失的身影突然从拐弯处的灌木丛后冒出来，直接撞到了他身上。

    他是练家子，脚下稳，只身体微微晃了晃。

    那人却是一下被撞的差点没倒在地上。

    几个全身上下都是黑色衣服的暗卫，突然从夜君逸身后不知道哪个角落里，不声不响的冒了出来。

    几只枪同时指向了刚才撞向夜君逸的那个人。

    咔咔咔一阵整齐划一的拉枪栓声响起。

    领头的那个暗卫直接开口质问，“你是什么人？竟然敢私闯夜家后花园。”

    被撞那人忙的从地上爬起来，恐惧无比的看了他们一眼，解释道。

    “抱歉，是我不小心迷路了。”

    夜君逸扫了他一眼，“你是哪家的？”

    每年来参加祈福会的人不少，尤其是这几年，盛子轩请了不少他的朋友。

    他自然不可能每个都认得。

    被撞那人忙的拿出自己的邀请函，又亲自将的自己的信息和地址详细报了一遍。

    一副看到他很是紧张的模样。

    夜君逸扫了眼那邀请函上的信息，只以为他是盛子轩邀请来的，便也没有多在意。

    直接抬手对着周围那几个暗卫挥了下手。

    “找个人送他去前边。”

    “是。”

    为首的那个暗卫点了下头，对着被撞那人道，“跟我来。”

    被撞那人忙的道谢，转身跟在他身后，一起朝着前院走去。

    后边，夜君逸往前走了两步，想到什么，猛的扭头朝着那人的背影看去。

    不知道为什么，这人莫名给他一种似乎有些熟悉的感觉。

    具体是哪里熟悉，他一时间说不上来。

    “老板，这人有什么问题吗？”身旁的暗卫问道。

    夜君逸眯了眯眼，“去给我查一下这个人的详细资料。”

    他总觉得似乎有哪里不对。

    如果一定要让他说的话，那他只能说直觉。

    而他这么多年，能躲过各种危险，一直走到今天，靠的就是直觉。

    “是。”

    身后跟着的人应了一声，迅速的转身离开。

    而其他那些暗卫也瞬间再次消失在他身后。

    ……

    暗卫将迷路那人送到前边之后，便转身离开了。

    待他的身影消失在道路尽头。。

    迷路那人脸上刚才唯唯诺诺的笑容和紧张瞬间消失。
------------

第233章 被抓了个正着

    迷路那人脸上的唯唯诺诺的笑容和紧张，瞬间消失。

    拧眉朝着古堡里边的方向看了片刻，然后转身迅速朝着大门外走去。

    结果，还没走出几步，却是意外碰到了一个熟悉的面孔。

    正是盛子轩！

    那人心中不由冷笑一声，身体微侧站到了原地，做出一副给他让路的模样。

    盛子轩则是满脸的春风得意，连走路的步伐间都带着嚣张和嘚瑟。

    作为夜家唯一的继承人，他的人生犹如开了挂一般。

    从一出生就赢在了起跑线上。

    不当个纨绔子弟，每天吃喝玩乐，简直对不起他的出身。

    唯一让他不满的是他的姓氏。

    不能光明正大的姓夜！

    而且他的身份对外是不公开的。

    也就是说，除了岛上的这些人知道他是夜家的继承人之外，外边世界那些人并不知道。

    盛心怡说是为了他的安全着想。

    可父亲那边的态度，他却是有些捉摸不定。

    这么多年，他印象里，夜君逸好像从未跟他有过什么父子之间的交流。

    对他多是听之任之的态度，他在外边玩，也从来不多管。

    不过，这样也好，省得管的太多，他心烦。

    反正他们只有他一个儿子，夜家的继承人只可能是他。

    今天家里祈福会，来往人多，以他这种身份，自然是每个男人女人都上赶着往上扑。

    他不可能每个都记住。

    见旁边这路人还算识相，知道恭敬的站在原地给他让路，也便没有在意。

    直接从他身边走过，连个眼神都没分给他半个。

    没想到，才刚走出两步，脑袋后便突然“砰”的一下，传来一阵剧烈的疼痛。

    盛子轩疼的眼前发黑，差点没直接尖叫出来。

    捂着脑袋半天才反应过来，他竟然在自己家被人从背后敲了闷棍？

    这是哪个嫌自己命长的敢对他下手，还是在他的地盘，真是活腻歪了。

    被他抓到就死定了。

    正要转身破口大骂，脑袋上却是突然被什么东西包住。

    眼前瞬间一片漆黑什么都看不到，嘴巴也被捂的死死的，连救命都喊不了，只能发出呜呜呜的声音。

    紧接着，他整个人竟是被拖出了几十米的距离。

    盛子轩心中瞬间涌上一阵不好的预感。

    果然，下一秒，一阵让他疼的想哭爹喊娘的拳打脚踢便直接招呼到了他身上。

    那人下手极重，但却是每一下都避开要害。

    保证让他挨最疼的打，却是并不会危及生命安全。

    盛子轩努力想要回想出来到底是谁跟她有这样的深仇大恨，可那些拳脚招呼到他身上，疼的他连思考的机会都没有。

    持续的疼痛之下，似乎连时间都变得格外漫长。

    不知道过了多久，他疼的眼前一黑，整个人便彻底失去了意识。

    揍他那人见状，抬腿上前，无情的朝着他肚子上补了一脚。

    这才弯腰捡起了蒙在他脑袋上的衣服。

    夜家的安保是十分钟巡逻一次的，他必须马上离开。

    快步出了夜家的大门之后，转身上了路边的一辆车子。


------------

第234章 羞于启齿

    抬手从从衬衣的袖口内扯下一条透明的胶状物。

    上边能清晰的看到粘着几根黑色的短发。

    从口袋里取出一个透明的标本袋，将那透明的胶状物和头发一起装好。

    最后抬手刷的一下，从脸上撕下一张薄薄的人皮面具。

    露出了面具后那张俊美非凡的脸庞。

    江亦辰抿唇，动作熟练的将那张面具重新收好。

    夜君逸不是什么普通人，他刚才的计划虽然乍一看上去似乎天衣无缝。

    可要不了多久，他一定会察觉到不对的。

    人皮面具这种东西，对夜君逸来说应该算不上什么。

    他此刻留在这里，实在不明智。

    可想到还留在夜家的苏玥，终是不放心。

    还是选择冒险留在这里等她。

    想到盛子轩，冷笑了一下。

    夜君逸也算一个狠人，能在陷入绝境之后绝地反击，并在二十几岁的年纪便成为名副其实的船王。

    无论是能力，还是心机都绝非一般人能比。

    没想到，竟然会生出盛子轩那样一个蠢货。

    敢对他的女人动心思。

    如果不是在夜家，就之前他在船上对苏玥说的那几句话，他一定会让他后悔来到这个世界。

    江亦辰之前的猜测没错。

    几分钟后，刚才带他到前边那个暗卫便迅速的带着一队人从大门里边快步走了出来。

    跟门口的安保交流了几句之后，便对着身后的人挥了下手，示意他们迅速的朝着周围散开去找人。

    大门口还在派发食物，此刻，依然还有不少人围在那里等着领取食物。

    领头那暗卫在门口转了一圈之后，眯眼朝着他这边的车子看了看。

    然后直接抬腿走了过来。

    到车子跟前，抬手敲了敲车玻璃。

    江亦辰抿唇，抬手按下车窗。

    车外，那名暗卫眼神凌厉的朝着他扫了几圈。

    从头发丝到身上的衣服，就好像是一台扫描仪一般，每一处都没有落下。

    仔细确认过他的一切之后，刷的一下，反手便直接从身后拿出了一支枪。

    指向他，冷声道，“下车。”

    江亦辰淡定的推开车门下车。

    那暗卫再次上上下下打量了他好几圈。

    一手拿枪指着他，一手在他裤子和衬衣的口袋里搜了几次。

    确定他浑身上下都没有藏匿任何东西之后，上前一步，拉开车门。

    亲自到车里将每个角落都仔仔细细的翻找了一圈。

    没有发现什么可疑的东西。

    这才收起了手中的枪。

    看着他问道，“你在这里做什么？”

    “我老婆去里边参加聚会，我在这里等她。”江亦辰如实回道。

    脸上的表情里带了一丝轻微的难堪，似乎是对这话有些羞于启齿。

    车子是他今天为了计划特意到车行去借的，为了应对可能会出现的情况，特意借了一辆破车，没想到还真派上了用场。

    那暗卫见他开的车子破烂，再看他说话时候的那种窘迫，下意识以为是他老婆想办法进去攀高枝，然后抛弃他。

    这样的女人不是没有，他之前也曾见过。

    心中默默对他同情了一秒钟。


------------

第235章 婚约

    又盘问了几个问题，见江亦辰都对答如流之后，这才终于放过他。

    找下一个目标开始盘问。

    临走之前还不忘好心提醒他一句，“别等了，再等就绿了。”

    江亦辰唇角狠狠抽了下，早知道就换个借口了。

    苏玥那边。

    洗澡换过衣服之后，便准备离开。

    她心中还有太多的疑惑。想回去找江亦辰问清楚。

    她想知道，她之前在祈福会上脑海中出现那一切，到底是不是真实的？

    在房间里等了盛心怡一个多小时，一直没有等到她回来。

    中间有佣人送来了午餐和各式小甜品。

    岛上多吃海鲜，而且做法有些偏油腻。

    苏玥并不是很喜欢，只尝了两口，便放下了。

    她没有心思在这里继续等下去。

    想了想，干脆拿出手机给盛心怡打了个电话。

    电话那边，响了许久之后才终于被接通。

    “玥玥，阿姨这边还有点事，可能暂时先脱不开身。

    你在房间无聊的话，我让佣人带你去娱乐房玩一下。

    你把这里当自己家就好，想做什么都可以。”

    电话那边，盛心怡的声音里带着一丝担忧和心急，显然是不知道出了什么事。

    苏玥忙的回道，“阿姨，没事，你先忙。

    我还有点事情，就先回去了。

    如果有机会的话，下次我再来找你。”

    “好，那我安排佣人送你回去。”

    盛心怡虽然很想今天就认了苏玥这个干女儿，可这会儿她那边实在脱不开身。

    “谢谢阿姨，不用麻烦，我自己可以回去。”苏玥礼貌的道谢。

    书中的苏玥可能被江家齐他们宠的娇气的很，不愿意多走路，她自己没那么娇气，不喜欢总是麻烦别人。

    盛心怡见苏玥坚持，便只好同意了。

    叮嘱她如果有事，一定要给她打电话，这才挂断。

    苏玥挂了电话之后便直接下楼出去了。

    这里距离大门的距离还远，她正想找个人问问应该从哪个方向走比较近。

    刚好看到迎面走来一群穿着奢华的小女生，从左边那条小路上走了过来。

    一群人正叽叽喳喳的说个不停。

    “听说盛少在夜家被人打了？”

    “是谁这么不怕死，竟然敢在夜家的地盘对盛少下手？

    人抓到了没有？”

    “没有，这人实在是太狡猾了，趁着盛少不注意，从他背后敲了闷棍。

    别说抓人，盛少连他长什么样子都没有看清楚。”

    “据说夜先生和夜太太这会儿大怒，正在让人四处搜查。”

    “能不怒吗？儿子在自己家被人打了，这简直是被人直接朝着夜家脸上狠狠的甩了一巴掌。

    我看这人如果被抓到，那绝对死定了。”

    ……

    苏玥心头微微动了下，盛少？

    说实话，她到现在都不知道漂亮阿姨的名字，也不知道他们家究竟是什么情况。

    不过，听到这两个字。

    脑海中倒是突然浮现出之前他们在游轮上碰到的那个男人。

    当是他身边的人似乎也叫他盛少。

    还刚好都是在莫忧岛上。

    应该不会这么巧，刚好是他吧？

    她这边正想着，迎面走来那几个小女生正好看到她。

    之前在祈福会上，苏玥被盛心怡亲自带着进门?，还找了大师单独帮她祈福，大出风头，她们自然是认识。

    一群人面面相觑了一下，瞬间便统一了战线。

    其中一个穿着白色小洋装的金发女子讽刺的看向苏玥。

    “这不是盛少内定的老婆，夜家未来的女主人吗？

    盛少出了这么大的事，你身为他未来的老婆怎么还一无所知的在这里？”

    旁边另外一个粉色小裙子，棕色头发的女子也讥笑道。

    “什么未来女主人。

    谁说夜太太带她回来，是要她做盛少的老婆了？

    也许人家只是想给自己儿子找一个暖床的呢？”

    “也是，这也不知道是哪个小山村里边飞出来的小麻雀。

    不看看自己几斤几两，就敢上赶着往夜家凑。”

    夜家是什么地位，就算是离开莫忧岛，随便到陆地上任何一个国家去，都是富可敌国的存在。

    夜君逸跟各首脑之间都有往来。

    可谓手眼通天。

    这莫忧岛上原本是没有这么多居民的，很多人都是为了跟夜家能搭上关系，才特意移民到了这里。

    这些女人们的家族大多也同样如此。

    她们哪个不是对夜家未来女主人的身份虎视眈眈。

    不然的话也不可能明明都是歪果仁，还将国语学的这么溜。

    如果单说话，不看脸的话，完全听不出来不是国人。

    她们愿意下这么大功夫，为的自然就是讨盛心怡欢心。

    在今天之前，夜太太并没有对任何哪个女孩子表现出特别喜欢，她们每个人都有希望。

    可如今，盛心怡摆明了就是喜欢苏玥。

    那就意味着她们之前的那些努力全都白费了。

    之前在祈福会上看到苏玥时，她们心中就已经嫉妒到炸，只是碍于当时祈福会，不敢开口，也不敢对她做什么。

    如今，盛心怡不在，苏玥一个人落了单，她们当然不会如此轻易便放过她。

    苏玥听的也是无语，那个盛少是谁，她都不知道。

    她怎么就成了那个盛什么内定的老婆了？

    这话有问过江亦辰吗？

    有问过江爸爸吗？

    那金头发见她不吭声，挑眉看了苏玥一眼，笑了下，故意对着人群中另外一个女孩子道。

    “对了，温雅，我记得，之前你爸爸不是曾经有说过，你跟盛少有婚约吗？”

    苏玥顺着她视线的方向看去。

    这才注意到，这一群衣着华丽的歪果仁中间，还有一个黑头发黑眼睛的国人。

    乌黑笔直的长发在脑后扎成一个高高的马尾，身上穿着一件简单的白色衬衣和黑色裤子。

    大概是常年生活在海岛上的缘故，她的皮肤并不白皙，而是那种健康的小麦色。

    跟旁边那些看上去就娇娇弱弱的女孩子不同，这个名叫温雅的女孩子看上去多了一丝英气，更骄傲，也更自信。

    听到金发女孩的话，温雅不屑的开口。

    “没有，不是他。

    我才不会看上他。

    我要的，是懂我，爱我，跟我势均力敌的男人。”


------------

第236章 救星来了

    我要的，是懂我，爱我，跟我势均力敌的男人。

    而不是一个只会依靠父母家里，除此之外一无是处的纨绔子弟。

    就算是夜伯伯的儿子，也不行。”

    话语间，明显带着对那个盛少不屑和鄙视。

    跟那群歪果仁的盲目倒贴很是不一样。

    她这样说，周围那群女孩子倒是松了一口气。

    温家跟夜家是世交，据说当初是一起来到这里定居的。

    而且传闻中两家是有婚约的，在今天之前，她们一直都以为温雅是她们嫁入夜家的头号大敌。

    如今温雅看不上盛子轩，那她们便是少了一个大敌。

    金头发那个女孩，笑了下，“温雅你出身好，又独立，自然是不用依靠任何男人。

    不过，这位苏小姐可就不一定了。”

    苏玥……

    感觉自己有被DISS到。

    她不过就是来陪漂亮阿姨参加了一个什么祈福会。

    这些人到底是怎么脑补出来，她想要嫁给那个盛什么的。

    “不好意思啊各位，我已婚。”

    周围那群女人听到这话都愣了下，显然是没想到苏玥竟然已经结过婚。

    立刻猜测肯定是她故意哄骗了盛心怡，瞬间全都趾高气扬起来。

    随即那金头发嘲讽道，“呵呵，已婚你还敢哄骗夜太太，打着嫁给盛少的主意？

    也不看自己配不配。”

    “还真以为自己是天仙了，盛少能看上你？”

    ……

    苏玥被这几个女人气笑了，“我说，你们想嫁进夜家，嫁给那个盛什么，也稍微用点心，把国语学好。

    连人话都听不懂，还敢学人撕×？

    我看你们就是一捆黄瓜！”

    “什么意思？”那金头发一脸懵逼，下意识的问道。

    苏玥冷笑，“就是你们天生属黄瓜，欠拍！”

    那金头发这句倒是终于听懂了，不过，她到底是个歪果仁，也就仅限于听懂。

    国语博大精深，对这种骂人的方法根本不知道该如何回怼。

    憋了半天，只能恼怒的道，“你才黄瓜。”

    苏玥毫不客气的回怼她，“你全家都是黄瓜。”

    金头发气的快吐血了。

    苏玥没有再给她说话的机会，直接道。

    “听好了，我已婚，有老公，有自己的事业。

    老娘我有颜，有钱，不缺男人。

    就那个盛什么，我还没看在眼里。

    你们眼中的宝，在我眼中连块臭狗屎都不如。

    自己龌龊，别以为全世界都像你们一样龌龊。

    你们自己上赶着去吃那块臭狗屎，就自己去吃，千万别拉扯上我。

    我是人，只对同类感兴趣。?”

    这话骂的明明白白，她们不是人。

    周围那群人这下倒是全听明白了。

    那金头发和棕色头发两人上前教训苏玥不成，结果还反过来被苏玥臭骂了一顿。

    这俩人羞愤难忍，连话都说不利落了。

    抬手指着苏玥你了半天，也不知道该如何回她。

    苏玥大获全胜，今天是夜家的祈福会。

    她也没打算在漂亮阿姨家真的给她惹出什么乱子。

    转身正要离开，那金头发眼前却是突然亮了下。

    仿佛看到什么救星来了一样。

    咬牙对着苏玥道，“你死定了。”

    然后立刻越过苏玥，朝着她身后快步走了过去。

    “Aaron，你来了，我正好有事要找你。”

    苏玥扭头，看到来人正是之前在古堡门口等着接她的那名管家。

    Aaron却是直接越过那金头发，径直走到了苏玥跟前，关心的问道，“苏小姐，你没事吧？”

    那金头发又忙的转身跟着过来，抢在苏玥之前道。

    “Aaron，这个姓苏的女人她就是个骗子。

    她已经结过婚了，还哄骗夜太太，带她上台祈福。

    妄想嫁给盛少，实在是太可恶了！”

    那棕头发女子在旁边也忙的上前添油加醋的附和，“就是，依我看，说不定刚才盛少在后花园出的事就跟她有关。

    她想要借这个机会去照顾盛少，然后跟人日久生情，这样就能尽快嫁入夜家，成为夜家的女主人。”

    “幸好我们发现的早。

    不然的话，这样心肠歹毒的女人，她这次敢对盛少下毒手。

    说不定下次为了自己的目的，就敢对夜先生和夜太太下手。

    到时候后果不堪设想。”

    这两人认定了苏玥可定是欺骗了盛心怡她已婚的事实，两人你来我往，配合的那叫一个默契。

    将苏玥一句简单的已婚，愣是添油加醋的变成了一个心机女为上位不择手段的故事，

    Aaron是这里的大管家，在夜氏夫妇跟前很能说得上话，也很得他们信任。

    只要她们让Aaron相信了这些话。

    Aaron向夜君逸和盛心怡转达之后，苏玥别说是嫁入夜家，怕是想活着走出去都很难。

    这两人说完之后，还很是得意的朝着苏玥看了一眼。

    一副她死定了的表情。

    苏玥果断抬手给她们鼓掌，笑眯眯的开口，“两位，你们俩这么会添油加醋，不去做厨师真的都可惜了。”

    那俩人对苏玥已经恨之入骨，听到这话，立刻又对着Aaron道。

    “这女人嘴巴厉害的很，不但会骂人，还会到处哄骗人。

    连夜太太也被她骗了。

    就应该割了她的舌头，看她还敢不敢再骗人。”

    这话可谓是恶毒至极。

    若今天不是在夜家，真的有人信了她们的话。

    割了苏玥的舌头，就算不死，也是半死。

    别说嫁入夜家，怕是回去还会被抛弃，这辈子都毁了。

    Aaron沉着脸，对着那两个女人厉声道，“两位女士，太太刚才有交代过。

    从此之后，在夜家见到苏小姐跟见到她是一样的。

    所有人都不得对苏小姐有半分不敬。

    从今天起，夜家不欢迎你们。

    你们将被记录在夜家的黑名单上。

    这辈子不得再踏进夜家半步。

    若是还有下次，连带家人，一起被驱逐出莫忧岛。”

    不光是刚才那俩人，连带着旁边那几个也全都已经吓傻。

    她们原本只是想给苏玥一个小小的教训，让她知难而退。

    没想到，盛心怡竟然如此重视她！

    甚至不惜为了她，将她们这些人全都从岛上驱逐出去。

    这个苏玥到底是何方神圣？


------------

第237章 是我来晚了

    才刚一出现就能受到这样高规格的待遇？

    这俩人算是完美的演绎了一出，什么是搬起石头砸自己的脚。

    后边那几个没开口的，不由在心中暗自庆幸，还好自己没开口。

    而那金头发和棕色头发两人已经后悔无比。

    只要还能踏进夜家，她们就还有机会成为盛太太。

    可现在，就算盛子轩真的看上她们，也再没有机会了踏进夜家了。

    可惜的是，这个世界上从来没有早知道和后悔药。

    “Aaron，我们真的不是故意的。

    我们也只是以为这女人骗了夜太太，想要帮夜太太。”

    这两个女人到了现在还在狡辩污蔑苏玥。

    Aaron抬手对着不远处巡逻过来的安保护卫队挥了下手。

    叫人过来，根本不听她们的狡辩，直接开口道。

    “把她们两个全都从夜家赶出去。

    并且向全岛居民发出公告。

    从今之后，不得放她们踏入夜家半步。

    如果再来，直接将她们家人一起驱逐出岛。”

    这惩罚相当狠了。

    说是向全岛居民发出公告，实际上跟向全世界昭告并没有什么区别。

    但凡得罪夜家的人，谁以后还敢跟他们来往接触。

    这下她们两个不但是坑了她们自己，连她们身后的家族也被她们两个的愚蠢彻底坑了一把。

    以后怕是再没有人敢和他们合作了，他们的家族也算是走到了尽头。

    “是。”

    安保人员立刻上前，直接架着那两个女人朝着外边拖去。

    Aaron又对着另外那几个女人警告了几句，这才放她们离开。

    一群人心有余悸，哪里还敢再多说半个不字，一个个脚步飞快的离开。

    生怕走的慢了一秒，便会牵连到她们和背后的家族。

    要说人群中最淡定的，那就是温雅了。

    她本身就不屑嫁给盛子轩，也看不起那几个整天什么都不想做，一心想要嫁给盛子轩的女人。

    不过是今天祈福会碰到，所以走个面子跟她们一起走罢了。

    没想到这群人倒是能惹事，还惹上一个不该惹的人。

    以温家和夜家的交情，这种事情再怎么样也波及不到她。

    不过，她也很好奇，这个苏玥到底是什么人。

    竟然能让盛阿姨这样喜欢。

    转眼，光明正大的上下打量了苏玥好几圈。

    除了长的漂亮点，其他并没有发现什么特别的。

    苏玥也不在意，就站在那里让她看。

    温雅耸了耸肩，淡定的跟Aaron打了招呼，这才转身离开。

    待这些人都走了之后，Aaron转身对苏玥道。

    “抱歉，苏小姐，是我来晚了，让你受到了惊吓。”

    这话要是被那两个赶出去的听到，估计要直接气死。

    受到的惊吓的是她们才对吧？

    苏玥毫不在意的摆手，“小事，我可没有这么容易被吓到。”

    Aaron恭敬的说道，“苏小姐，太太让我送你出去。

    你先稍等一下，车子马上就过来。”

    盛子轩才刚在夜家出过事，盛心怡到底不放心，便打了电话让Aaron亲自过来找苏玥，送她离开。

    没想到竟然会碰到那俩女人不怕死的为难苏玥。

    别人不知道，Aaron可是清楚，盛心怡到底有多喜欢苏玥。

    祈福会这么重要的事情，为了苏玥都能放到后边。

    自己特意等着她，还亲自让大师给她单独祈福。

    这份殊荣这么多年来，只有苏玥一个。

    刚才那两个女人应该庆幸今天是他来处理这件事。

    不然的话，若是盛心怡出手，她们怕是可不仅仅只是被赶出夜家了。

    Aaron问了苏玥住的酒店地址，亲自开车将人送了出去。

    江亦辰那边则是一直在门外守着，看到苏玥坐在车子里出来，这才微微松了一口气。

    开车不仅不慢的在后面跟着，亲眼看到苏玥下车进酒店，才终于放心，调转方向盘去忙自己的事情。

    那边苏玥回到酒店的时候，江亦辰还没回去。

    太好了，不然的话，被这家伙发现她又到处乱跑，大概又要家暴。

    拿出手机看了下时间，已经是中午快两点。

    她这几天被江亦辰养的每天准时准点的吃东西，刚在夜家也只是尝了几口，这会儿肚子都快饿扁了。

    想了想，这家酒店的东西似乎还挺好吃。

    便也懒得再出去，直接拿起酒店电话，直接叫了客房服务。

    十分钟后，服务生很快便了各种餐点过来。

    看着餐盘里的各色美食，苏玥拿起餐具，准备大吃一场。

    只是，也不知道为什么，明明都是客房服务，可今天这酒店的饭菜似乎格外难吃。

    一点都不符合她的口味不说，各式饭菜还很油腻。

    不是太咸，就是太甜。

    总之，怎么吃怎么不对。

    苏玥每样只吃了一口，便放下了餐具。

    这酒店也太坑爹了吧，她刚才还夸他们饭菜好吃呢，中午就这么难吃了。

    可惜这里不像国内，不能叫外卖。

    苏玥躺在床上无聊的拿出手机刷了会儿游戏，看着大腿爸爸灰色的名字，叹了一口气。

    想了想，给她家亲爱的大腿爸爸留言，表达了希望他能上线带她飞的诚恳请求。

    还好这边跟国内只有三个小时的时差。

    苏玥看了看时间，上线联系了林笙，问了一下最近工作室的事务。

    她虽然不在，但好像并没有影响到什么。

    除了一些必要的需要她签字的合同之后，其他一切都在正规上。

    林笙给她发了最近递到工作室的合作项目，让她有空筛选一下。

    电话那边，林笙比她要忙的多，电话响个不停。

    苏玥也便没有多说，挂了电话，找出江亦辰的笔记本电脑，登陆邮箱看邮件挨个筛选。

    之前夏浅浅在网上污蔑她不成，反而给她打响了知名度。

    再加上马老和胡老这俩老头实在护犊子护的紧，一个比一个高调。

    就差没直接向全世界宣布她是他们的小徒弟了。

    还有那些师兄和师姐们的关照。

    递到工作室的设计订单不但数量堪称恐怖，而且还全都是质量不错的大单子。

    苏玥看的不由有些咂舌，这些订单别说养活一个工作室，怕是养活几个大设计公司都绰绰有余。


------------

第238章 我好痛

    努力从这些订单中筛选出了一些，回发给林笙。

    江亦辰在外边处理完一切回到酒店的时候，就看到那小妖女正抱着笔记本电脑，双腿盘坐在沙发上。

    表情认真无比的处理工作。

    头发随意的扎在脑后，几缕碎发凌乱的散落在脸侧。

    外边的天色已经微黑，头顶柔和的灯光打在她身上，仿佛为她整个人镀上了一层暖暖的光芒。

    连带着为江亦辰那一直冰冷了二十几年的心中也带了丝丝暖意。

    如果每天下班回到家，都能看到这样的情景，似乎也不错吧。

    抬腿走到她跟前，下意识的抬手朝着她毛茸茸的发顶轻轻摸去。

    想要感受一下那温暖的光芒。

    手指还没碰上去，苏玥却是闪电般的抬手啪的一声，拍开了他的手。

    然后迅速的在沙发上跳起来，后退，挑眉得意的看着他道。

    “哼，就知道你想暗算我，阴险小人！”

    江亦辰……

    刚才的温馨瞬间全都消失无踪。

    他第一次发现，这小妖女还是破坏气氛的一把好手。

    面无表情的转身到不远处的餐桌上，将自己手中的饭菜放下打开。

    熟悉的香味立刻飘散出来。

    苏玥从中午到现在都没吃什么东西，早饿的不行了。

    之前忙着工作的时候还不觉得，这会儿闻到这熟悉的香味，哪里还顾得上计较刚才江亦辰暗算她。

    立刻从沙发上跳下来，便跑到了餐桌旁。

    江亦辰看着她凉凉的问道，“不怕我下毒？”

    苏玥嘿嘿干笑了两声，“不怕，你毒死我，爸也肯定饶不了你。”

    江亦辰额角狂跳了两下，她还真说得出口！

    这个没心没肺的小妖女！

    他天天这么麻烦的亲自到下边准备饭菜，也不知道都是为了谁。

    苏玥倒是一点没感受到他的低气压，拿起餐具吃了一口，果然还是一如既往的好吃。

    不由愤愤，“江亦辰，这酒店是不是搞歧视啊？

    你带上来的酒店饭菜都这么好吃。

    我点的客房服务为什么都那么难吃。”

    江亦辰抿了抿唇，到底是没告诉她，这几天她吃的所有饭菜都是他亲手准备的。

    “人品问题。”

    苏玥时隔很久，再一次感受到了江亦辰的毒舌功力！

    差点没被口中的饭菜呛到。

    看着他磨了半天牙，行吧，看在饭菜的份上，她就暂时先不跟这个狗男人计较了。

    吃了几口，想到什么，“对了，当初房子着火的时候，是你跑进去救了我吗？”

    江亦辰有些不自在的转眼看向餐桌上的饭菜，“怎么突然想起问这个？”

    “没什么，就是昨天晚上梦到当时的情景了，好像听到你很着急的在叫我的名字。”苏玥道。

    这下轮到江亦辰，“咳咳咳。”

    “你听错了，是爸爸让我进去救你的。”

    苏玥撇嘴，她就知道，江亦辰怎么可能会主动不顾生命危险冲进去救她。

    不过，“你确定你没有很着急的叫我？说什么让我醒醒，别害怕，一定会带我出去的？”

    “咳咳咳咳咳咳咳咳”

    江亦辰一阵惊天动地的咳嗽，有些窘迫的回道，“没有。”

    “确定真的没有？”苏玥满脸疑惑的看着他被咳嗽的通红的俊美脸庞。

    江亦辰窘的耳尖都有些发烫了，下意识的毒舌。

    “没有，你是又开始做白日梦了吗？”

    苏玥磨牙，差点想直接端起桌子上的饭菜糊到他脸上。

    这狗男人，一天不毒舌她就不舒服是吧。

    不过，抬手摸了摸下巴。

    现在至少可以确定的是，当初确实是江亦辰救了她。

    至于那些话，她也确实觉得不太像江亦辰的风格。

    拧眉思考了很久。

    那个什么所谓的大师大概也只是用了一些跟催眠差不多的手段，让她想起了一些曾经经历过的画面。

    毕竟这具身体还是原主的，这些事情都是书中苏玥的亲身经历。

    说到底，还是个大骗子。

    她有机会还是要告诉漂亮阿姨。

    不过，江亦辰会冲进去救苏玥这件事，确实出乎了她的意料。

    这狗男人到底在想什么呢？

    晚饭过后，两人各自洗漱。

    苏玥依旧强行霸占了大床，并再次将江亦辰赶去沙发上。

    睡到半夜的时候，江亦辰突然听到床上的苏玥呼吸急促，口中无意识的在喊救命。

    忙的起身上前，窗口映进来的夜色下，能清楚的看到苏玥脸上表情痛苦，身体颤抖着在床上缩成一团。

    额头上，鼻尖上满是细细密密的汗珠。

    “火……好痛……救命……江亦辰……救命……江亦辰……江亦辰……

    我好痛……不要……你快走……快走……”

    苏玥口中无意识的喊着。

    听着她口中无意识的低喃，看着她害怕痛苦的样子。

    江亦辰第一次深刻的体会到了什么是心痛！

    在她旁边躺下，将人紧紧的抱进怀中。

    小声的在她耳边亲吻着安慰道，“我在，别怕，没事了，已经没事了。”

    苏玥却是仿佛陷在那个噩梦里无法走出来，一直呼喊着他的名字。

    到最后变成了低低的啜泣。

    一直闹腾到快天亮，那小妖女终于安静下来。

    江亦辰低头一点点吻去她脸上的泪痕，最后落在那张粉唇上。

    心中重重的叹了一口气。

    低声在她耳边道，“以后再也不会了。”

    苏玥第二天早上醒来的时候，除了对梦境的模糊印象，对其他的事情完全不知道。

    江亦辰看着她道，“我在这里的工作已经完成，你有什么想去的地方吗？”

    他已经拿到夜君逸的头发，东西也已经送走。

    剩下的就是陪这小妖女了。

    苏玥想了想，道，“我听说莫忧岛上有一片白色沙滩特别出名，要不是你天天管来管去，我早自己去了。”

    “沙滩有什么好看的。”江亦辰也是很不能理解。

    苏玥送了他一个白眼，立刻从床上跳下来。

    一边拉出行李箱找衣服，一边道，“那片白沙滩，又叫情人泪。

    相传古时的一个女子在这里等待她的情人归来。

    她的泪水每天都落在脚下的地上，后来便有了这片白色沙滩。”


------------

第239章 第一次

    在阳光下会闪闪发光，就好像天上的星河一般，很漂亮。

    据说，女子后来终于等回了她的恋人。

    从此之后，只要相爱的人一起走过那片白沙滩，就能相亲相爱，一起白头到老。”

    江亦辰不以为意，这些传说多半都是假的，

    苏玥解释完，想到什么，很是嫌弃的对着江亦辰交代道。

    “我原本应该和喜欢相爱的人一起走，没想到，现在却是跟你一起。

    等会儿我们到了白沙滩，你可千万不要跟我一起走。

    我一点都不想跟你相亲相爱。”

    江亦辰脸色黑了下，“不跟我你还想跟谁？”

    “当然是跟我喜欢，跟我相爱的人啊。”

    苏玥理所当然的回道。

    江亦辰咬了下牙，所以，这小妖女是想以后跟他离婚再找一个吗？

    如果不是怕吓到她，他现在就立刻把她就地正法。

    看她以后还敢不敢再有这种危险的想法。

    旁边，苏玥很开心的翻着箱子。

    去沙滩，当然是要穿美美的沙滩裙。

    不得不说，秀姨的准备真是齐全。

    箱子里不但有各种常见的药，和他们各种场合可能会穿到的衣服之外。

    竟然连泳衣都有准备。

    苏玥先随手从箱子里抓了两件江亦辰的衣服扔给他。

    “啪嗒”

    一个东西从叠好的衣服中间掉了出来。

    苏玥好奇的伸手捡了起来，拿到眼前一看。

    ！！！

    竟然是小雨衣。

    一张小脸瞬间爆红。

    秀姨这……这准备的也太齐全了吧？

    要是被江亦辰看到，还以为她多饥渴，又对他抱有什么龌龊的想法。

    上次的抓龙事件好不容易才终于过去，她可不想再来一次更尴尬的小雨衣事件。

    下意识的抬头朝着江亦辰看去，结果，就见那狗男人也正盯着她手里的东西看。

    苏玥忙的手忙脚乱的将东西胡乱塞回了箱子里。

    “是秀姨放的，我不知道。”

    意外的是江亦辰看了她一眼，这次竟然没有讽刺她。

    然后若无其事的转身去了盥洗室。

    苏玥奇怪的看了一眼他的背影，江亦辰最近转性了不成？

    这么好的嘲讽她的机会，竟然都放弃了。

    抬手摸了摸下巴，想到什么，眼睛突然瞪大了。

    天哪，江亦辰该不是最近真的肾功能出了什么问题，急着上卫生间，所以才放弃讽刺她吧？

    仔细想想，他最近上卫生间的频率好像确实是越来越高了。

    啧啧，这可是涉及男人尊严的大问题！

    江亦辰有点可怜啊，这么年纪轻轻的，肾功能就出了问题。

    那他岂不是以后都没有办法……

    太惨了，简直人间惨案！

    堂堂江大总裁，竟然肾功能有问题，不能人道。

    这么劲爆的消息如果传出去，啧啧啧……

    这边，苏玥天马行空的胡思乱想。

    那边，江亦辰进门之后，低头看了眼已经微微有反应的某处，不由头疼。

    他发现，他最近对那小妖女真的是越来越没有抵抗力了。

    只是看到她手中那小雨衣，便已经想到他穿上之后，和她一起……

    微微吸了一口气，努力平复下自己的反应，

    这才拿起手上的衣服准备换。

    不过，在看清楚手上的衣服时，不由嫌弃的皱了下眉。

    白色的T恤就算了，这花花绿绿的短裤是什么鬼？

    江亦辰拧眉推门出去，正要再去箱子里找一件衣服。

    就看到苏玥身上穿着一件跟他手中花短裤同款花样的连衣裙。

    雪纺款的材质很是飘逸，花花绿绿的颜色更衬的她肤色雪白，为她添上了一丝青春的活力。

    江亦辰抿唇看了一眼，直接转身回了盥洗室，果断的换上了手中那套刚才还被他无比嫌弃的衣服。

    门外的苏玥见状，瞬间更加确定了他肾功能有问题。

    这才刚从卫生间出来，就又进去，这得是多大的问题。

    于是，等江亦辰换好衣服从盥洗室出来的时候，就成功收到了苏玥同情无比的眼神一枚。

    江亦辰不由莫名其妙，不懂苏玥脸上为什么会突然对他摆出这种表情。

    苏玥上前，抬手拍了拍他的肩膀，一副我很懂的样子开口道，“放心，我都懂，我一定会替你保密的。”

    江亦辰额角掉黑线，他什么都没做，这小妖女到底又懂什么了？

    很多时候，他真的很想敲开她的小脑袋瓜好好看看，她整天到底一个人都在脑补一些什么。

    当然，如果他知道，苏玥此刻是在脑补他肾功能出了问题。

    他大概会想立刻让她好好体验一番，看看他到底有没有问题。

    ……

    沙滩的位置距离他们居住的地方倒不算很远。

    开车大概十几分钟便已经到达。

    白色的沙滩仿佛缀满细钻一般，在阳光下散发出星星点点的光芒。

    人踩在上边，就好像是踩在一片星海之中。

    沙滩上有不少人。

    有在打沙滩排球的，有小情侣一起牵着手散步的。

    有躺在遮阳伞下舒服享受的。

    海里还有一些正在游泳的。

    小孩子的嬉笑声，和人群的喧闹声夹杂在一起，不时传来。

    看上去很是热闹。

    苏玥兴奋的甩了脚上的鞋子，便欢呼着朝前方跑去。

    犹如一只出了笼的小鸟。

    海风吹拂下，她身上的纱裙飘飘，看上去仙气十足。

    开心的笑声被海风吹到他耳边。

    江亦辰看着她开心的模样，眼中也不由盈上了笑意。

    无奈的弯腰捡起地上被她甩飞的鞋子，在后边跟了上去。

    不过就只是一片普普通通的沙滩而已，就这么高兴？

    这小妖女的开心似乎越来越简单了。

    江亦辰脑海中突然浮现出一句话，重要的不是风景，而是跟你一起看风景的人。

    他以前也去过很多地方，比这里美，比这里好的地方有很多。

    可是从来没有哪一次他心情如此愉悦。

    这是他第一次没有任何其他目的的陪一个人，只为让她开心。

    也是他第一次因为某个人的开心，而自己开心。

    江亦辰看着不远处的那个身影，眼中盈满了连他自己都不知道的温柔和宠溺。

    转身到一旁的遮阳伞下坐下。


------------

第240章 烫的厉害

    苏玥快乐的出去跑了一圈，又跑回来。

    站在距离他几步之外的距离大喊了一声，“江亦辰。”

    江亦辰抬眼看她。

    苏玥坏笑着看了他一眼，然后反手将自己背在身后的手拿出，朝着江亦辰身上扔了一把沙子。

    然后在江亦辰反应过来还手之前，又迅速的咯咯笑着跑远了。

    江亦辰看着满身的沙子，唇角无奈的勾了下。

    这小东西真的是三天不打就要上房揭瓦，越来越皮了。

    那边，苏玥为了避免被江亦辰报复，跑到前边，跟一群小朋友玩了半天。

    玩累了，才跑回遮阳伞下，抬腿踹了下江亦辰，“我渴了，要喝水。”

    江亦辰这阵子管她管的尤其多，几乎是衣食住行全包了。

    她这几天已经习惯了有什么事情直接找江亦辰。

    使唤的得心应手，理直气壮，丝毫没有意识到她的行为有什么不对。

    江亦辰将鞋子放到她脚边，“穿上，小心沙滩里有玻璃。”

    “哦。”

    苏玥毫不在意的应了一声，脚下却是连动都没有动一下。

    显然是把他的话当耳边风，根本没有想要穿上的意思。

    “在这等着，?别乱跑。”

    江亦辰不放心的又叮嘱了一声。

    “知道啦，知道啦，江亦辰，你真的越来越像爸了。”

    苏玥无语的挥手，让他赶紧去。

    江爸爸都没有他管的这么多。

    江亦辰无奈，这个没良心的小东西，他还不是为她好。

    看着依然躺在她脚边的鞋子，将人按到躺椅上坐下。

    蹲到跟前亲自给她穿了鞋子，这才起身去买饮料伺候这位小祖宗。

    苏玥使唤完人，看到海边有不少人在游泳，又兴高采烈的甩飞鞋子跑去海边游泳去了。

    她以前在那边那个世界的时候，全年三百六十五天几乎都在忙着打无数的工赚钱给奶奶治病，再加上又生活在内陆城市，一直很想去看海。

    可是一次都没有去过。

    只能在闲暇时间的电视里看别人在海边嬉戏打闹。

    如今，能亲自到海边来，像电视里边那些人一样悠闲的玩耍，心中自然兴奋。

    她不会游泳，只能在海边比较浅的区域自己玩。

    不过，这对她来说已经够了。

    于是，等江亦辰买了喝的东西回来之后。

    就看到，不远处的海边。

    苏玥身上的长裙已经脱掉，只穿了一身性感的海蓝色比基尼，一个在海边玩的嗨。

    起伏有致的曲线，和笔直细长的双腿在众人面前展露无疑。

    白皙的肤色在头顶阳光的照射下，更是白到发光。

    引得周围那些男人一个个眼睛都恨不能直接长到她身上。

    有几个黄头发蓝眼睛的歪果仁已经忍不住蠢蠢欲动，直接扑到海里朝着她那边游过去。

    江亦辰脸色瞬间黑成锅底。

    放下手中的东西，大步上前，抢在那些男人之前，伸手一把将人从海中拉了出来。

    苏玥差点被海水呛到，“咳咳咳，江亦辰，你干……唔”

    她口中的话还没说完，便直接被一团白色的东西盖住了脑袋。

    片刻之后，刚刚还在江亦辰身上的T恤已经整齐的套到了她身上。

    江亦辰身高188，T恤本就宽大，这会儿套到她身上，刚好盖到快膝盖处。

    把她挡的就剩个小腿露在外边了。

    看到她整个人已经被遮挡的严严实实，江亦辰这才满意。

    然后，伸手直接将人揽进自己怀中。

    警告的朝着周围那群虎视眈眈的男人扫了一圈。

    收效良好的看到那群男人讪讪的全都往回游，这才满意的搂着人回到遮阳伞下。

    苏玥正游泳，被人强行从海里捞起来，又强行套上了一件T恤，最后还莫名其妙被带了回来。

    低头看了看自己身上宽大无比的T恤，瞬间怒了，“江亦辰，你是封建社会的残留欲孽吗？

    这都什么年代了，连泳衣都不让穿？

    你怎么不去买个棉袄给我穿上？

    你自己都光着上身，也不看看多少女人都在看你……”

    一边骂，一边挥着小拳头便朝着江亦辰扑了过去。

    他们脚下本就是软绵绵的沙滩，江亦辰怕她摔到，只顾着伸手接住她，完全忘记了脚下的沙滩。

    脚下一个不稳，连带着苏玥一起朝着沙滩上倒了下去。

    在即将倒地的瞬间，江亦辰劲瘦的腰间猛的用力一转，怀中环抱着苏玥在地上转了两圈。

    有江亦辰在，自然是不会让苏玥摔到地上。

    只是，此刻，她整个人都趴在江亦辰身上。

    两人紧紧的贴在一起。

    他上身的T恤之前穿到了她身上，此刻还光着。

    大概是头顶的太阳太过毒辣，江亦辰身上的温度几乎堪称滚烫。

    隔着身上单薄的T恤，她都能感受到那烫人的热意。

    苏玥只觉得自己身上，脸上似乎也被他传染了。

    烫的厉害。

    忙的抬手撑着旁边的地面想要爬起来。

    脚下却是一不小心不知踩到了什么，疼的她双腿一软，又重重的跌回江亦辰身上。

    江亦辰不由闷哼了一声。

    苏玥以为砸伤他，吓了一跳，忙的翻身滚下去，抬手胡乱的去检查。

    “你……你伤到哪里了？”

    江亦辰脸上的神色愈发难看，猛的抬手便捉住了她那只捣乱的小手。

    然后一把拉回自己怀中，直接翻身将人压到了身下。

    黝黑深邃的双眸此刻已经烧红了眼角，直直的看着她，似乎要隔着她身上的衣服将她看穿一般。

    苏玥只觉得，那双眼眸里就好像是蕴藏了一块磁铁一般。

    要将她深深的吸进去。

    胸腔里，那颗不听话的小心脏，再次开始狂乱无章的疯狂跳动。

    那张英俊的脸庞距离她越来越近。

    苏玥如此近距离的看着那张俊美的脸庞，仿佛被那双黝黑的眼眸定在了原地。

    完全忘记了自己此刻应该做出什么反应。

    周围喧闹的声音仿佛完全消失了一般，“咚咚咚”的心跳声犹如擂鼓，异常清晰的在她耳边响起。

    江亦辰感受着身下的绵软。

    看着她通红的小脸和那微微张开的粉嫩红唇，再也忍不住。

    缓缓低头朝着那诱人的地方吻了下去。

    就在他的即将吻上那红唇的瞬间。


------------

第241章 怕不怕

    “江总，真是巧啊，我们又见面了。”

    一个并不算熟悉的声音在他们背后响起。

    草！

    江亦辰被人打断好事，心中忍不住爆了句粗口。

    黑着脸拉了苏玥起身，将人严严实实的挡在自己身后。

    抬眼就看到盛子轩那张欠揍的脸。

    他还真是有一个好爸爸，也知道给他用了什么矜贵的药，才不过一天的时间。

    他额头和脸上的青紫便已经完全消失。

    只剩下唇角一小块破皮结痂的地方。

    怪不得这么快就又出来惹是生非。

    江亦辰这几天早就憋炸了快，好不容易找到一个光明正大的亲近机会。

    结果又被这个不长眼的盛子轩跑来破坏。

    此刻只恨自己昨天对他出手还是太轻，才给了他机会到这里，打断他的好事。

    脸色阴沉的几乎能滴出水来，“滚远点，我今天没心情跟你废话。”

    苏玥脸颊滚烫的站在江亦辰身后，不知道是不是她的错觉，今天的江亦辰似乎格外焦躁。

    浑身上下都写着不爽两个字。

    看到盛子轩身后带的人，一时间也忘了刚才的暧昧和羞囧。

    抬手戳了戳江亦辰的手臂。

    怪不得她刚才觉得安静，沙滩上的人，不知道什么时候已经全都被清走了。

    除了盛子轩他们，就只剩下他们俩。

    盛子轩这显然是蓄谋已久。

    对方带了不少人，双拳难敌四手，江亦辰就算再厉害，也会吃亏的。

    江亦辰反手将她的小手握进掌心，微微用力握了下，让她放心。

    盛子轩之前在船上被江亦辰压了一头，便已经对他怀恨在心。

    如果不是回来之后家中一直忙着祈福会的事，他早对江亦辰出手了。

    昨天在家中被人敲闷棍，更是让他火上加火。

    现在，江亦辰竟然还敢当着这么多人的面，让他滚。

    真是不知死活！

    盛子轩，“江亦辰，你以为这里是小小的C城吗？

    竟然敢在我面前耍威风，我看你是活腻了！

    今天我就让你知道，什么是天高地厚！”

    说完，抬手朝着身后用力挥了下手。

    结果，呼哩哗啦一阵声音之后，本该冲上前的一群人，此刻却是连个影子都没有。

    盛子轩扭头，就看到他的人全都战战兢兢的站在后边，竟是没有一个人敢上前。

    瞬间不由大怒，“你们还在愣什么？

    一群人还怕他一个人吗？

    都给我上，一群废物！”

    其中有个人抖着手指了下他自己的脑袋，结结巴巴的说道。

    “盛……盛少，有……有狙击手正指着你。”

    此刻，盛子轩的眉心处，有一个光亮的小红点。

    显然是他正在狙击手的射程范围内，并且已经被瞄准。

    一个顶级的狙击手，比的上一个不队。

    他们人多有什么用，还比不过人家一个。

    万一他们这边一动，那狙击手手下一动，盛少这条命就没了。

    到时候怕是他们要赔上全家性命都不够。

    盛子轩的身体瞬间僵在原地。

    莫忧岛的安保守卫一向严格，从来没有哪个人可以逃过安保系统带武器上岛。

    他原本以为江亦辰只是一个普通的小商人，没想到他竟然会随身带着带狙击手。

    还成功将人和装备都带上了岛。

    咬牙，站在原地不敢动，“江亦辰，你到底想干嘛？”

    江亦辰没理他，而是将苏玥拉到一旁的躺椅上坐下。

    微微弯腰看着她问道，“怕不怕？”

    苏玥摇头，“不是有你在？我有什么好怕的。”

    反正无论什么事，江亦辰肯定挡在她前边，不然江爸爸得打死他，她确实没什么好怕的。

    江亦辰听到这话笑了下，有他在就不怕吗？

    不管她怎么想，这句话，他很高兴。

    抬手在她脑袋上拍了拍，然后伸手端起一旁的饮料递给她。

    看到里边的冰块已经化掉，微微皱了下眉。

    “冰块化掉了，你先在这里休息下，怕的话就闭上眼睛。

    等会解决了他，我再去帮你买新的。”

    这云淡风轻的语气，不知道的还以为他只是去签个字，而不是要去找人动手。

    “哦，那你快点啊。”

    苏玥点头。

    她也说不上来为什么，对江亦辰好像有一种盲目的自信。

    他说没事，她就信。

    乖乖的捧着饮料坐在那里喝东西。

    她难得表现出这样乖巧听话的样子，连带着江亦辰眼神都柔和了不少。

    转身，收敛了眼中的笑意和温柔。

    走到盛子轩跟前，直接抬手在他身后摸出一把枪。

    然后咔咔几声，干脆利落的卸掉了弹夹。

    看到弹夹里空空如也，连一颗子弹都没有。

    江亦辰不由嗤笑了一声，“你该不会以为你拿一把没子弹的枪就可以吓到我了吧？”

    盛子轩不由窘了下，这枪确实是他偷偷从夜君逸那里偷来耍威风的，平日里那些人谁懂这些，只看到就害怕了。

    哪想到江亦辰竟然会用，还被识破了。

    僵硬的站在原地，咬牙道，“江亦辰，我告诉你，我可是夜君逸的儿子。

    这里是我们夜家的地盘，你若敢对我做什么，你们俩也不可能活着离开这里。

    只要你让你的人离开，我保证，之前所有的一切全都既往不咎。

    一定让你们安全离开这里。”

    江亦辰不屑，“夜君逸的儿子又怎样？

    我今天教训的就是你。”

    如果他不是夜君逸当年丢弃的那个孩子，那这个盛子轩就跟他毫无关系。

    就冲他之前在船上对苏玥说的话，他就应该狠狠的教训他。

    如果他是当年的那个孩子，那盛子轩或许就是他的弟弟。

    有这样一个又蠢，又作的弟弟，还敢对他老婆有别的想法，他就更该朝死里教训他。

    说完，根本不给盛子轩反应的机会，抬手便将手中的枪重重的朝着他嘴巴上砸了下去。

    盛子轩前边一整排门牙几乎是瞬间全都被砸断，不由“啊”的惨叫了一声。

    瞬间满嘴鲜血顺着下颌直往下流。

    江亦辰却是没有丝毫手下留情，果断干脆的几下之后，盛子轩口中的牙齿几乎掉了个精光。。

    连惨叫声中都透着风。


------------

第242章 你是不是忘了什么人？

    鲜血混合着口水不断的往下，盛子轩在地上翻滚着，弄的满身都是。

    看上去狼狈至极。

    周围盛子轩带来的那群人虽然也很想上前帮忙，可那代表狙击枪的小红点，谁动就指向谁。

    一群人只能眼睁睁的看着盛子轩被江亦辰揍的满地找牙，没有丝毫还手之力。

    江亦辰将心中这几天被憋的火气全都发泄出来之后，最后朝着他小腹下方狠狠的踹了一脚。

    “我没有了爸妈，没有了江家，依然是我。

    你没有了你爸妈，没有了夜家，连屁都不是。

    以后记住了，我的人，你最好想都不要想。

    不然的话，下次我就替你爸妈阉了你。”

    语气虽然轻飘飘，周围却是没有任何人敢怀疑他的话。

    毕竟，敢在夜家的地盘对夜家的继承人动手，还朝死里打这种事，绝不是一般人能做得出来的。

    江亦辰扔了手中的枪，随手从一旁的小桌子上抽了张纸巾，优雅的擦了擦手。

    淡淡的开口道，“你在这影响到我老婆看风景了，带上你的人滚。”

    动作矜贵仿佛优雅贵公子，语气却是狂妄无比。

    盛子轩气的一个白眼，差点没直接晕过去。

    他都已经疼的快要死了，他竟然还在担心他老婆不能看风景？

    这是人说的话吗？

    周围那群盛子轩带来的人，听到这话，面面相觑了一眼。

    确定江亦辰是让他们走的意思，这才敢上前，将盛子轩从地上抬了起来。

    一群人气势汹汹的来教训人，结果，最后却是犹如丧家之犬，匆匆抬着人灰溜溜的跑了。

    远处那些围观的人群不由议论纷纷。

    ……

    苏玥是真的没想到，这个盛少就是漂亮阿姨的儿子。

    漂亮阿姨那么好的人，竟然会有一个这样的败类儿子，

    想到什么，歪了脑袋看向江亦辰，“你也不怕他会利用夜家报复你？”

    江亦辰挑眉，“他不敢，也没这个资格。”

    他之前调查过盛子轩，这人在外边极其嚣张放肆，回到家却是各种装乖巧。

    那夜君逸是什么人，整个莫忧岛和整个世界大半的航运都掌控在自己手中。

    怎么可能会被他的这点小把戏骗到。

    他之所以愿意配合他装作不知道，无非是从来没想过要把夜家传给他。

    盛子轩未必没有察觉到夜君逸的想法，否则的话，他也不可能每次回到家都装乖。

    况且，如果不是夜君逸同意，怕是也没有人能这么光明正大的在岛上教训他儿子。

    他不出手，任由他动手，大概也有想要借他的手，教训一下盛子轩的想法。

    盛子轩现在夹起尾巴在到夜君逸面前好好表现还来不及，怎么可能敢再对他做什么。

    当然，最重要的是，盛子轩这样的废物根本没有资格做他的对手。

    “江亦辰，我发现你很嚣张啊。”

    苏玥偷偷朝着周围扫了一圈，确定他们附近没人之后，这才凑到江亦辰跟前小声道。

    “你的狙击手在哪里？快让我看看，我保证一定会替你保密的。

    不然的话，我回去就告诉爸你整天在外边不务正业。

    还跟危险恐怖分子来往，让他打断你的腿。”

    江亦辰没好气的抬手朝着她那颗小脑袋瓜上敲了一下。

    然后伸手从口袋里摸出了一个小指粗细的金属状东西放到了她手里。

    “这是什么？”

    苏玥一时间也顾不上被敲脑袋了，忙的拿起那东西仔细看了半天。

    看到边缘处有个小小的开关，好奇的按下去一看。

    就看到一个红色的小圆点出现在脚下。

    卧槽！！！

    苏玥愣了下，瞬间知道这是什么东西了。

    这特么竟然是一个玩具版的红外线。

    也就是说，江亦辰拿一个小小的玩具红外线冒充狙击枪，还唬住了一大群人。

    然后还把盛子轩揍的差点半身不遂。

    这得是多好的心理素质，多厚的脸皮，才能镇定自若的做到这种地步？

    苏玥一时间也不知道是该感慨盛子轩和他的那些手下们太蠢？

    还是应该感慨江亦辰脸皮太厚，胆子太大。

    沙滩上这会儿已经恢复正常，游客也已经重新回到原来的位置。

    只是刚刚发生了那样的事情，没有人敢再往他们这边靠。

    苏玥也没有了之前出来游玩的心情，起身想要离开的时候，脚底却是突然传来一阵疼痛。

    不由“啊”了一声，又重新跌坐回躺椅上。

    江亦辰上前，抓起她的脚腕一看，只见她脚底上不知道什么时候扎进了一块碎玻璃。

    连血迹都早已经干涸。

    这小妖女之前都没发现，愣是到现在要走才觉得疼。

    抬手轻轻在那玻璃碎片周围按了下。

    “疼疼疼。”

    江亦辰没好气的开口，“早说让你穿鞋子，你不穿。”

    “我哪知道真的有玻璃。”苏玥撇嘴道。

    好在那玻璃碎片并没有扎进去很深。

    江亦辰买了矿泉水先勉强给她清洗处理了一下伤口，将那块玻璃弄掉。

    然后转身到她跟前蹲下，“上来。”

    苏玥看着江亦辰的背影，在自己忍疼走路，和在让他背着回去之间犹豫挣扎了半秒钟。

    然后便毫不犹豫的选择爬到了江亦辰背上。

    有交通工具为什么不用？

    出门还开车呢。

    对苏玥来说，江亦辰现在就是个人力的交通工具。

    于是，心安理得的趴在江亦辰的背上指挥他。

    江亦辰被她指挥着跟打仗似的，一会儿去买这个，一会儿要去买那个。

    深刻的体会了一把，什么是甜蜜的负担！

    结果，最后发现，苏玥从马老，胡老，江爸爸，到肖遥，和江佑宸他们，挨个给每个人都买了礼物。

    唯独落下了他！

    江亦辰黑着脸，“你是不是忘了什么人？”

    苏玥趴在他背上，掰着指头数，“给两个师父买了，给爸爸买了，给二哥三哥四哥他们都买了。

    还有肖遥，颜司明，叶湛。”

    数到这里，突然想到什么，抬手拍了下江亦辰，“哎呀，我想起来了。”。

    江亦辰心中一喜，微微抬了下巴，傲娇的问道，“你想起谁了？”


------------

第243章 不能让江亦辰跟她在一起

    我忘记给林笙买礼物了。”

    苏玥催促着他朝礼品店拐，“快快快，朝左。”

    江亦辰的脸色更黑了。

    很好，在她心中，他连个公司员工都不如。

    江大总裁在心中的小本本上狠狠的给某个小妖女记上了一笔！

    这个帐留着以后再一起跟她算！

    好不容易回到酒店，已经是下午。

    本想带她去医院，苏玥觉得太大惊小怪，不至于。

    江亦辰只好找了医药包，自己给她仔细处理脚上的伤口。

    苏玥则躺在床上，一边翘着脚让他摆弄，一边拿手机刷短视频，不时哈哈哈大笑。

    对江亦辰的包扎上药服务，享受的心安理得。

    江亦辰在这边已经没事，有了盛子轩的事，苏玥也不想在这里再继续留下去。

    刚好肖遥给她发信息，说H城的那个建筑大赛已经到了最后的评选阶段，马上就要公布结果，问她什么时候回去。

    苏玥问了江亦辰之后，便直接定下了第二天的船票。

    江亦辰猜的没错，一直到两人上船离开莫忧岛。

    那个盛子轩都没有再出现过。

    苏玥想了想，还是跟盛心怡打电话说了她要走的事情。

    有盛子轩在，她肯定不可能再去夜家。

    江亦辰也不可能再让她去。

    盛心怡虽然很舍不得，可却也没办法。

    亲自去码头送她上了船。

    有关盛子轩的事，苏玥没有提，毕竟是别人家的事，她不想参与。

    两人下了游轮之后，江家的私人飞机已经在机场等着。

    两天后，他们终于回到了C城。

    苏玥脚上的伤本就很轻，已经结痂，走路基本没什么影响。

    不过，在船上和飞机上这几天，江亦辰却是看的严，连个走路的机会都没给她。

    他们回到C城的时候，已经是深夜。

    苏玥一路折腾，这些天生物钟又被江亦辰调的极其规律，到时间就睡。

    早昏昏沉沉的睡了过去。

    下车的时候，江亦辰没有叫醒她。

    而是小心的伸手将人从车里抱了出来。

    江爸爸接到他们要回家的消息，一直在等着。

    听到车声忙的让人开门，看到江亦辰抱着熟睡的苏玥，赶紧放轻了脚步。

    往后让开，让他们进门。

    苏玥被吵醒，迷迷糊糊的睁开眼睛，看到江家齐，下意识的喊了一声，“爸。”

    江家齐忙的开口，“嗯嗯，没事，你继续睡，有什么事明天再说。”

    苏玥昏昏沉沉的点头，然后便直接靠回江亦辰怀中继续呼呼大睡了。

    看着他们夫妻俩如此和谐自然的相处，江家齐笑的脸上都开花了。

    让这两人单独出去一趟果然没错，小夫妻感情越来越好了。

    按照这样的趋势下去，要不了多久，他的小孙孙就真的应该出世了。

    只是，笑着笑着，想到什么，江家齐却是有些红了眼圈。

    江亦辰将苏玥送回房间，又到盥洗室里拧了毛巾，轻轻的给她擦过脸。

    把人安顿好之后，这才下楼跟江家齐打招呼。

    江家齐忙的抬手抹了下自己微红的眼眶，作出一副若无其事的样子，叮嘱让江亦辰也回去好好休息，然后便转身回了自己房间。

    江亦辰站在原地，看着他的背影，和已经开始花白的头发，身侧的手用力攥了一下，转身上楼。

    第二天一早。

    苏玥一觉醒来的时候，天已经大亮。

    扭头，看着熟悉的房间，她竟是有些想不起来昨天晚上她自己到底是怎么回来的。

    洗漱的时候，又发现脖子上一小块红色。

    看来看去，应该就是蚊子咬的。

    苏玥照着镜子看了半天，这蚊子是跟她有仇吗？

    她去哪里这蚊子跟到哪里。

    在船上咬，回家还咬，没完没了简直。

    到楼下找秀姨要了花露水擦了一下，这才餐厅去吃早餐。

    江爸爸他们都已经去公司上班，周玲天天忙着到处购物攀比，早出去了。

    苏玥这几天习惯了每天早上早餐的时候跟江亦辰斗嘴，这会儿突然一个人坐在餐桌前吃早餐，?反而有些不习惯了。

    而且，明明还是秀姨做的早餐，她却总觉得好像少了那么一点什么。

    简单吃过早餐，苏玥上楼将之前她在岛上买的礼物整理了一下。

    先跑去马老那里，把礼物给他送了过去。

    又找快递把给胡老的礼物寄走。

    然后跑去给肖遥送礼物。

    办公室里，肖遥上上下下仔细打量了她一圈。

    “看你春风得意的样子，看来，你跟你家狗子进展不错嘛。”

    噗……

    苏玥吓的差点从椅子上掉下去。

    “别，我跟他只能是仇人，绝对不可能是你想的那样。”

    她俩要是有进展，那她岂不是就真的回不去了？

    肖遥挑眉，眼尖的看到她脖子上的一小片红色。

    勾了勾唇，“行吧，你说仇人就仇人。

    能做一辈子的仇人也不错。”

    苏玥立刻抗议，“谁要跟他一辈子。”

    最好是讨厌值能立刻达到100，然后让她马上回家。

    至于他以后要跟夏浅浅还是别的什么人，爱谁谁，反正她管不着。

    不行，夏浅浅还是算了，这女人太婊了。

    肖遥也不反驳，只笑，“嗯，你家蚊子最近不少，看上去还是超大型的，你晚上睡觉可要多注意点。”

    苏玥则是立刻抬手摸了下脖子，愤愤道，“没错，我怀疑这蚊子跟我有仇。

    一会儿回去我要去买杀蚊剂喷死他，看它以后还敢不敢咬我。”

    江氏办公室，正在忙开会的江亦辰突然打了个喷嚏。

    抬手摸了摸鼻子，肯定又是那个小妖女在说他坏话！

    肖遥则是在心里默默的给江亦辰点了一根蜡。

    每天都睡在旁边，只能偷偷尝点肉汤，还要被当蚊子灭，也是相当惨了。

    “对了，H城的建筑大赛情况怎么样？”苏玥问道。

    说来惭愧，这种事以往都是肖遥在管，她还是第一次操心。

    要不是前几天肖遥打电话说起，她大概已经忘了。

    肖遥双手抱胸，挑眉看向她，“一个好消息，一个坏消息，你要先听哪一个？”

    【宝宝们看完记得推荐票和月票啊～】


------------

第244章 又真香了

    苏玥……

    “我哪个都不想听。”

    肖遥送了她一个白眼，“好消息是，林笙之前以苏玥的名义将你的作品也送去了建筑大赛，并且成功进入三天后的总决赛。

    坏消息是，不但你进入了总决赛，还有夏浅浅也同样参加了这个比赛，并成功进入总决赛。”

    苏玥不由啧了一声，

    她跟夏浅浅还真是……

    耸肩，“这算什么坏消息。

    如果一定要说是坏消息，那也是对她。

    因为，输的人只会是她！”

    肖遥伸手给她竖了个大拇指，“就喜欢你这么嚣张。”

    苏玥挑了下眉，“我只是实话实说。”

    之前她还曾真的把夏浅浅当对手，但自从上次发布会她的作品全都抄袭之后，这人已经不在她的对手范围内。

    两人又聊了一会儿，建筑大赛在三天后举行，入围最终决赛的一共有五个人。

    除了Moon，她和夏浅浅之外，还有另外的两个设计师。

    为了公平公正，作品信息目前依然处于保密状态，要决赛当天现场揭晓，然后匿名让评委评选。

    按照比赛方的要求，所有参赛者都必须到现场。

    苏玥和肖遥商量了去H城的时间之后，便离开回了工作室。

    距离她上次到这里不过才短短不到十天的时间，整栋大楼已经又变了模样。

    原本空着的顶楼上方，多了一个异常显眼的大字。

    玥。

    阳光下，鎏金的材质闪烁着耀眼的光芒，犹如天空中的高升的骄阳一般。

    整栋大楼也因为多了这一个字，而显得气势十足。

    林笙将工作室挪到了最顶层，而公关公司则占据了下边的三层。

    苏玥到工作室转了一圈，将带回来的礼物给众人分发了一下。

    小助理说林笙在下边的公关公司，苏玥便下楼去了公关公司。

    不得不说，林笙的业务能力简直一流。

    这公关公司总共还没成立几天，楼下便已经人来人往。

    更夸张的是，苏玥竟然还在公司里看到了几个娱乐圈一线艺人。

    要知道这种艺人合作的公关公司多是一些业内实力强硬的，而她们的公司成立总共连一个月的时间都没有。

    苏玥兴奋的准备好好给林笙奖励一下。

    结果，推开办公室的门，就看到办公室里，林笙和一个熟悉的面孔正坐在沙发上。

    苏玥……

    怪不得公关公司这么快就走上正轨，还能合作那么多一线艺人。

    原来是有叶湛这块金字招牌。

    “苏总，你终于旅游回来了？”

    叶湛双手抱胸，挑眉看向苏玥。

    “你还记得大明湖畔的星光大赏吗？”

    “呵呵。”

    苏玥心虚的干笑了两声，“星光大赏是什么啊？能吃吗？”

    她之前答应了叶湛要陪他一起出席星光大赏的，结果临时被江爸爸强行安排跟江亦辰出去，便将这件事抛到了脑后。

    现在看到蒸煮才突然想起来。

    “不记得？”

    叶湛长腿一抬，起身便到了她跟前，伸手揽过她的肩膀。

    一把将人揽到了自己跟前，笑眯眯的看着她道，“你看我长的像不像星光大赏？”

    苏玥唇角狠狠抽了下，知道今天躲不过，只好无奈投降。

    “好了，好了，是我的错，不该放你鸽子。

    但我也是受害者啊，江爸爸直接强行把我塞上飞机，我总不能跳伞吧。”

    叶湛听到这边却是点头表示赞同，“嗯，想法不错，下次我教你跳伞。”

    苏玥泪了，还真让她跳啊。

    她身边这些都是什么人啊啊，还让不让她活了。

    叶湛眯眼看了看她手中的礼物，“我的呢？”

    苏玥忙的开口，“在楼下，在车里。”

    叶湛这才满意，“你回来的刚好。

    我今天晚上还有个盛典要出席。

    正好缺个女伴。

    我带你去做造型。”

    苏玥立刻看向林笙，用眼神示意她赶紧开口阻止。

    林笙却是视而不见，上前，笑眯眯的伸手从她手中接过礼物，“玥姐，谢谢你的礼物，祝晚上玩的开心。”

    苏玥？？？

    林笙女士，你还记得你老板是谁吗？

    于是，她回到公司椅子都还坐下，便又被叶湛直接拎去了造型室。

    叶湛和苏玥的脸都属于老天眷顾的那种，在妆容上根本不需要多花时间。

    叶湛亲自打电话，让品牌送来了一套刚出炉，还未上市的最新款礼服。

    一件黑蓝色的渐变鱼尾裙。

    正常来讲，这种礼服的裁剪都是按照标准身材来做。

    东方女性的身材偏瘦，不是量身定做的礼服合身的几乎没有。

    然而这件礼服穿在苏玥身上，却好像是为她量身定做的一把。

    胸前大片的黑色，往下渐渐变成深蓝色，最后是大大的白色裙摆。

    看上去就好像是踩在云朵上一般。

    造型师为她做了一个波浪形的卷发，偏在左侧，右侧鬓角则别了一个钻石发夹。

    配套的首饰是大名鼎鼎的全套“亚当之星”。

    叶湛上下打量了她几圈，这才满意无比的带着她离开。

    另一边。

    江氏集团顶楼办公室。

    Amy尽职尽责的站在办公桌前跟他汇报工作。

    “晚上七点，有cm的年度盛典。

    江氏是最大的赞助商，活动方有向您发出邀请函。

    蓝海集团的孙总下午有打电话约您，晚上七点半，一起晚餐，商谈合作事宜。

    正弘股份的明总，已经打过四次电话，晚上想跟您商讨一下有关新区那块商业用地的转让……”

    江亦辰翻看着手中的资料，毫不犹豫的将那个什么盛典的邀请函扔到了一旁。

    Amy提醒道，“江总，CM每年的年度盛典都是一场盛宴，无论是在网络上，还是在媒体上，都拥有最顶级的流量。

    江氏正在转型，如果您去参加上台，对公司的宣传也有利。”

    “不用。”

    江亦辰果断干脆的拒绝。

    他一向不喜欢参加这种娱乐圈的活动，也没有任何兴趣去看那些台上的表演。

    与其去参加这种无意义的活动，不如直接去谈合作。

    “给孙总回复，就说可以，让他把晚餐地址发过来。

    一会儿你跟我一起去。”

    “是。”Amy点头。


------------

第245章 早知现在，何必当初

    是。”Amy点头。

    转身回去秘书室给孙总回复电话，约了双方见面的详细地址之后，又到办公室里给江亦辰汇报过。

    看了看时间也差不多该出门，便直接安排了车子。

    江亦辰拿着外套，和Amy一起下楼走出电梯的时候。

    就看到一楼大厅里，前台两个小女生正激动的抱在一起，看着面前桌子上的平板电脑小声叫。

    “哇，是叶湛啊，他真的超帅！”

    “好A啊，这世界上怎么会有这么完美的存在。”

    “是啊是啊，我真的好喜欢他，想给他生猴子啊！”

    ……

    那两个小女生激动的叽叽喳喳个不停。

    江亦辰却是不由皱了下眉。

    想到叶湛那张脸，心中呵了一声。

    哪里帅了？

    奶膘都还没消，幼稚！

    上次发布会的事情他还记得清楚，那家伙自己奶里奶气，竟然还敢叫他老婆宝贝。

    江亦辰脸色更黑了。

    他最好不要再出现在他面前。

    也不要再来找他老婆，不然的话……

    他这边正想着，还没来得及走出公司大厅。

    “咦，跟叶湛一起走红毯这个超漂亮的女生是太太吗？”

    “我看看，好像真的太太是啊。”

    “太太今天也太美了吧，气场强大到爆。

    往那一站，完全是女王，简直艳压在场所有女星，我要给太太疯狂打电话……”

    她慷慨激昂的夸奖还没来得及说完，一只修长的大手便从前方伸过来，直接夺走了她们面前桌子上的平板电脑。

    那两个小女生愣了下，忙的抬头。

    就看见，她们家总裁大人，此刻脸色漆黑，眉头紧拧，薄唇都快抿成一条线了。

    身旁的温度更是仿佛开了制冷机一般，急速降低。

    两人瞬间瑟瑟发抖。

    天啦噜，总裁大人这可怕的占有欲。

    太太不就陪叶湛参加一个盛典吗。

    这么光明正大的场合，至于吗?

    如果这都不算爱，那这个世界上大概没有爱了。

    江亦辰看着电脑视频里，苏玥挽着叶湛的手臂，笑意盈盈的走过红毯。

    手里的平板电脑都快被捏碎了。

    这个小妖女，真是一会儿都不消停。

    昨天晚上才刚回来，不过才刚离开他眼皮子底下这么一会儿工夫，就能又跑去跟叶湛勾搭在一起了。

    看看穿的那是什么？

    上半身快露完了都。

    就不能穿个长袖得体的衣服吗？

    还敢挽着叶湛的手，跟他挨的那么近！

    后边的Amy则一阵头大，心中只闪过两个字，完了！

    果然，下一秒，江亦辰黑着脸直接将手里的平板电脑扔回桌子上。

    冷冷说了一句，“给孙总打电话，说我晚上有事，改天再谈。”

    然后转身，朝外走了一步，想到什么又转过头。

    对着前台那两个小姑娘道，“不要随便给她打电话。”

    然后头也不回，大步朝着外边走了出去。

    前台两个小姑娘，江总，总裁，打电话不是您理解的那个意思啊！

    不至于连她们的醋都吃吧？

    她们真的不会骚扰总裁夫人的啊。

    Amy……

    呵，她就知道！

    早知现在，何必当初呢？

    另一边的盛典现场。

    盛典还要一阵子才能开始。

    后边大厅准备有自助就餐区，如果有人饿的话，可以先去吃点东西垫下肚子。

    说是这样，但因为镜头很容易显胖的关系，明星们对体重的控制都极其严格，尤其是这种还需要穿礼服的场合。

    几乎没有人过来吃东西。

    苏玥又不是明星，她自然无所谓。

    直接拉着叶湛一起跑去吃东西去了。

    或许不是从小接触的缘故，跟书中苏玥不一样，她并不是很喜欢这种场合。

    而且，她也不像那些明星，还需要到处跟人拉关系，拉资源什么的。

    以叶湛的咖位自然是更不需要。

    他坐在哪里，所有人的焦点就在哪里。

    哪怕坐在餐厅，各大公司制作人，和一众高层领导也一样纷纷找上门，希望可以合作。

    期间还有制作人看上苏玥，想让她进入娱乐圈的。

    开出的条件和筹码想当诱人。

    叶湛眉头微挑，长臂放在苏玥身后的椅子靠背上，微微扬起下颌，“她若是想进娱乐圈，还轮得着你们来挖？”

    只要苏玥想，他一个人就能把她捧上娱乐圈的最巅峰。

    那制作人赔笑了两句，没敢再提这事。

    “玥姐。”

    苏玥回头，就看到慕雪凝满脸兴奋的从不远处跑了过来。

    “过来坐。”

    苏玥笑着拍了拍身旁的椅子。

    慕雪凝开心的上前，在她身边坐下。

    凑到她耳边小声道，“玥姐，你能让叶影帝帮我签个名吗？”

    慕雪凝双眼亮晶晶的朝着旁边的叶湛瞄。

    苏玥笑，“不但可以，还可以让他附赠合影握手。”

    慕雪凝立刻激动的小声欢呼，将手中提前准备的好的本子和笔递给了苏玥，让她转交。

    苏玥伸手接过，正要递给叶湛，却是莫名觉得手中这本子封面有点眼熟。

    拿到眼前仔细一看，竟然是江氏定制的宣传册。

    不由有些好奇的问，“你怎么会有这个？”

    慕雪凝伸手指了指摆在旁边座位上的小纸袋，“江氏是今天盛典最大的赞助商，玥姐你不知道吗？”

    苏玥额角跳了下，她哪里会知道。

    下意识的扭头朝着周围扫了一圈，没有找到看到那个熟悉的身影，这才终于松了一口气。

    将本子递给叶湛，让他签名。

    这自助区的东西并不好吃，尤其是甜点，放糖太多，甜到腻。

    比起他们之前在莫忧岛上吃的差远了。

    不过，盛典一开始至少也要四五个小时，为避免一会儿饿肚子，苏玥也只能勉强吃一点。

    知道她挑食，叶湛特意到一旁给她端了一大桌子吃的。

    慕雪凝现在也是艺人，自然也要被约束。

    还没吃两口，便被自家经纪人发现，直接强行拖走了。

    苏玥倒是无所谓，放开了吃。

    叶湛在一旁伺候她，想吃什么给她夹什么。

    苏玥盘子里的东西几乎没断过。

    看到她吃的脸上都是奶油，叶湛唇角勾了下，探身过来，用指腹抹了她唇角的奶油。

    “你喜欢的话，我天天让人给你送到公司。”

    苏玥正要开口拒绝。


------------

第246章 一切都是假的

    她喜欢的东西还轮不到你来送给她。”

    一个熟悉的声音在背后响起。

    苏玥头皮都不由炸了一下，下意识的起身便想要逃跑。

    两只手一左一右同时按到了她的肩膀上。

    “放手。”

    江亦辰眼神冰冷，声音更冰冷。

    叶湛挑眉，“我家宝贝玥玥都没让我放，你凭什么？”

    江亦辰在公司看到苏玥挽着他的手臂走红毯的时候，便已经憋了满心的火。

    或者应该说，最早之前在发布会上看到叶湛和她那么亲近的时候，心中便已经埋下了火种。

    他一路飞驰赶到盛典现场。

    知道她在就餐区，马不停蹄立刻便找了过来。

    然后就看到这俩人跟一对亲密的小情侣似的，正一起坐在餐桌旁亲亲我我的吃东西。

    此刻，叶湛这一句我家宝贝玥玥，瞬间便将他埋藏在心底的怒火彻底点燃。

    江亦辰握拳便朝着叶湛脸上狠狠的揍了一拳。

    一缕血迹瞬间染上叶湛的唇角。

    苏玥吓了一跳，忙的起身去拉江亦辰，怒道，“江亦辰，你干嘛？”

    叶湛起身，拉开苏玥，冷笑着抬手便回了江亦辰一拳。

    他看江亦辰这家伙不顺眼很久了，之前他让玥玥那么伤心，他早就想揍他了。

    上次如果不是因为玥玥要开发布，不想破坏了发布会，他绝不会等到现在。

    这俩人一个个都憋着满心的火，谁都不肯让步。

    瞬间打成一团。

    “你们俩给我停下，江亦辰，叶湛，听到没有，给我停下。”

    苏玥在一旁心急的喊。

    上前想要拉开他们，这俩人却是一人一把直接将她推的更远。

    根本没有人听她的话停下。

    并且，拳拳到肉，一个比一个出手狠。

    这里是盛典现场，即便他们此刻是在自助就餐区，没什么人，?这边这么大的动静，依然引来了不少人。

    甚至还有一些媒体记者。

    这俩人一个是商场叱咤风云的大佬，一个是征服好莱坞乃至国内整个娱乐圈的影帝，此刻为了一个女人大打出手。

    这么劲爆的新闻，怎么能错过。

    甚至还有闪光灯咔咔响起。

    盛典主办方负责人接到消息也终于赶了过来。

    这可是金主爸爸，哪里敢让这种事情真的泄露出去。

    忙的清场，将围观的那些人和媒体记者都请了出去。

    苏玥快被这两人气死了。

    劝说不停，阻止又阻止不了。

    咬牙，拿起一旁桌子上的杯子朝着地上狠狠摔了下去。

    “哗”的一声，杯子在地上摔的粉碎。

    那两人见她真的怒了，这下倒是终于老实的停了下来。

    江亦辰看上去还好，只是唇角青了一块，显然是在刚才的打架中占了上风。

    叶湛那张漂亮的小脸上青紫了好几块，唇角还挂着丝丝血迹。

    看向江亦辰的眼神倒是依然凶狠。

    像一头极具攻击性的小狼。

    见苏玥上前，立刻换了脸，委屈巴巴的看向她。

    苏玥狠狠瞪了江亦辰一眼，转身到叶湛跟前，没好气的朝着他脸上的青紫处戳了一下。

    “怎么样？还有没有其他地上受伤？”

    “啊。”叶湛嗷嗷叫着喊疼，腿上一瘸一拐，一副要站不稳的样子。

    苏玥忙的伸手扶了他，拧眉道，“走吧，先去医院。”

    “哦。”

    叶湛挑眉得意的看了江亦辰一眼，跟她一起朝外走。

    苏玥刚走出两步，一只大手突然从后边抓住了她。

    咬牙，扭头瞪了江亦辰一眼，“放手。”

    江亦辰薄唇紧抿，那双黝黑深邃的双眼直直的看着她。

    手上没有丝毫要放开的打算。

    苏玥瞪他，“江亦辰，我让你放手。”

    江亦辰唇角动了动，“他没事，跟我回家。”

    他下手有多大力气，他自己心里清楚。

    叶湛绝对是故意装的。

    苏玥挣扎不开，这会儿也恼了，直接道，“他有没有事，我要跟他去哪里，跟你有什么关系。

    那里从来就不是我家，要回你自己回。”

    说完，手上用力，狠狠甩开了江亦辰的手，扶着叶湛一起朝着外边走了出去。

    只剩下江亦辰站在原地，眼眸微垂，看着自己被甩开的那只手。

    她在他和叶湛之间，甩开他的手选择了叶湛。

    她说，那里从来都不是她的家！

    曾经，他也觉得水云涧不是他的家。

    他们只是收留了他，给了他一个住的地方。

    所有一切的主动权都在他们手中。

    他们想要什么时候赶走他，就可以什么时候赶走他。

    所以，周玲和江佑宸，江梓辰他们无论怎么欺负他，他一直选择隐忍。

    他在努力让自己变的更强大。

    努力让自己可以掌握自己的命运。

    可以有一天光明正大的离开这个家。

    之前在莫忧岛上，每天忙完回去看着她坐在温暖的灯光下等他。

    他第一次有了家的概念，第一次感觉到了有家的温暖。

    第一次想以后真正的把水云涧当成家。

    想跟她好好的在一起，想以后都宠着她，疼着她。

    岛上的那几天，对他来说就像一个美梦。

    他以为那些无意识的眷恋和依赖，至少说明，他在她的心中占有那么一点点位置。

    可她在他和别的男人当中，依然可以毫不犹豫的选择另外一个。

    以前是，现在也是。

    她从来没有把那里当家，也从来没有把他放在心上。

    那些依赖，那些眷恋都是假的！

    他早该知道，这女人没有心。

    苏玥亲手给他创造了一个美梦，现在，又亲手打碎了它。

    江亦辰抬手摸了下心脏的位置。

    疼！

    盛典负责人见江亦辰站在那里不动，在远处犹豫挣扎了半天。

    这才小心翼翼的上前问，“江总，您……您没事吧？要不要帮忙给你叫个医生？”

    江亦辰缓缓放下了手，再抬头的时候，眼中和脸上已经恢复了他平日里的冷静无波。

    就仿佛刚才那一切从来都不曾发生过。

    “不用，一会儿把那些媒体处理一下，后续事务直接找江氏总裁办。”

    “是，江总放心，我会处理好的。”那负责人忙的应了一声。

    江亦辰转身，面无表情的朝着门外走了出去。


------------

第247章 离家出走

    另一边。

    苏玥本想带叶湛去医院一趟，但叶湛死活不愿意去。

    况且这家伙的身份实在太张扬。

    他若是到医院去一趟，大概马上就能上热搜，然后医院被堵的水泄不通。

    没办法，苏玥只能亲自开车把他送回了他自己的住处。

    叶湛一进门便躺到沙发上，嗷嗷叫着喊疼。

    苏玥到客厅找了医药箱出来，没好气的拿棉签蘸了消毒水朝着他唇角处的伤口戳了一下。

    “疼还打架，你们两个加起来几十岁的人了，还在媒体面前打架，幼不幼稚。”

    叶湛疼的嗷嗷叫，嘴下却是不认输，“他该打。”

    就冲他之前冷落玥玥，让玥玥伤心难过，那么久，他也该揍。

    苏玥无语了，“我看你也该打。”

    这俩人，简直一个比一个疯。

    根本不顾忌场合。

    “你也不怕被媒体拍到曝光。”

    “随便曝光，我无所谓。”叶湛耸肩。

    他对娱乐圈原本就没什么兴趣，当年会进娱乐圈也全都是为了苏玥。

    自然也就无所谓得失，红或者黑对他来说，都不重要。

    至于当初拿下影帝，完全是无心之得。

    苏玥……

    差点没直接把手里的消毒水塞到他嘴里。

    叶湛脸上的伤看着重，其实都还好，除了唇角处的破皮，其他都只是一些淤青。

    腿上也只是不知怎么磕到了一块，并没有伤到骨头。

    苏玥拿消毒水简单的给他把受伤的地方处理了一下，然后涂上活血化淤的药膏。

    “你到现在还是什么都没想起来吗？”

    听到叶湛的话，苏玥手里的动作顿了下，抬头看他。

    “我该想起来什么？”

    叶湛见状，笑着摇了摇头。

    “没什么。”

    顿了下，又抬眼看向苏玥，“你现在过的好吗？”

    苏玥想了想，点头，“江爸爸对我很好，还有肖遥，颜司明他们也都对我很好。”

    “江爸爸。”

    叶湛眼眸微垂，口中轻声重复了一句，随即轻笑了一声。

    不知道为什么，明明他是在笑着，可苏玥愣是从他身上感受到了一种莫名的悲伤。

    从第一次见到叶湛，她心中就有种感觉。

    叶湛必定知道很多她现在不知道的秘密，只是他一直不肯告诉她。

    想了想，“叶湛，你可不可以告诉我，我跟你之间到底是怎么回事？

    我忘记的又都是什么？”

    叶湛笑着抬头，清澈的双眸中带着些许她看不懂的情绪。

    抬手在她脑袋上揉了下，“没什么，一切有我。

    你只要负责开心就好。”

    苏玥撇嘴，歪了脑袋，躲开他的手。

    他执意不肯说，她也没有办法。

    要说记忆的话。

    苏玥脑海中突然想起，之前他们在莫忧岛上的时候，她脑海中突然浮现出的那一大段画面。

    那些画面如果真的是真实属于苏玥的记忆，那是不是意味着以后她还可能会想起更多？

    可江亦辰又说他当时什么都没说。

    苏玥摇了摇头，将这些乱七八糟的东西抛出脑海。

    动作迅速的给他脸上和腿上的淤青处涂完药膏，将东西收拾好，准备离开。

    “哎呀，我腿疼，好疼啊。”

    叶湛在沙发上，一边抱着腿喊疼，一边偷偷看她。

    苏玥抬腿给了他一脚，“你够了啊，再装的话，我就真把你的腿打断。”

    叶湛立刻做好，“晚饭还没吃呢。”

    就在自助就餐区吃了那么一点哪里够。

    “被你们俩气饱了。”

    “衣服不换吗？”

    苏玥低头看了看自己身上还穿着的礼服，“你这里有我可以穿的衣服吗？”

    “你可以穿我的呀。”叶湛坏笑着开口。

    苏玥送了他一个白眼，直接打电话给林笙，让她找服装店，送了一套衣服到这里。

    换过之后便直接离开了。

    她的车子还在工作室那边，刚才回来这边开的是叶湛的车。

    当然，最重要的是，她现在不想回江家。

    从叶湛那里出来之后，蹲在路边咬着手指想了半天，最后给肖遥发了一条微信。

    “呜呜呜，姐妹，求收留~”

    后边附上一张马路边照片。

    电话对面的肖遥几乎是立刻便打了过来，“什么情况？你怎么不回水云涧？

    算了，你现在在哪？”

    苏玥给她报了个大概地址。

    “等着。”

    肖遥扔给她俩字，准备挂电话的时候，又不放心的叮嘱了一句，让她不要乱跑，或者在附近找个店呆着，然后便挂了电话。

    十五分钟后，肖遥驾驶着一辆银色的超跑将她从路边解救了出来。

    “什么情况啊你这是？”

    车上，肖遥扭头上下打量了她一圈。

    “你怎么在这里？”

    苏玥撇嘴，“还不是江亦辰，他那个神经病不知道突然发什么疯，跑去盛典现场跟叶湛打架。

    他那种身手，简直是欺负小朋友嘛。”

    肖遥，“你的意思是说，你陪叶湛一起去参加盛典，结果被江亦辰现场抓包，然后他俩打起来了？”

    “对啊，他脑袋是被门挤了，还是被驴踢了？

    我们正在吃东西，然后他突然冲进来，一言不合就跟叶湛打了起来。

    简直莫名其妙嘛。”

    苏玥巴拉巴拉将之前在盛典现场的情况说了下。

    肖遥……

    这摆明就是她家狗子吃醋了嘛。

    抬手捂嘴干咳了两声，“咳咳，你有没有觉得，可能是江亦辰喜欢你，所以他看到你跟叶湛在一起，才会不高兴。”

    “怎么可能？”

    苏玥几乎是毫不犹豫的立刻反驳。

    “全世界都知道他讨厌我，每天各种看我不顺眼。

    玩手机睡的晚嫌弃我吵到他，每天晚上固定时间没收手机。

    晚上吃东西，还不让吃甜点，我看他就是害怕我发胖之后出去丢他的脸。

    我爸都没他管的多好吗？

    不小心碰到他一下，还嫌弃我脏，要跑去洗个澡。

    连穿个泳装，礼服都嫌弃我给他丢脸。

    真不知道是哪个地方跑出来的封建余孽。

    反正在他眼里，我做什么都是不对。

    如果不是有我爸在中间，他大概早就甩了我……”

    苏玥掰着手指历数江亦辰的种种罪状。

    001那个智障，明明江亦辰都这么讨厌她了，为什么还不让她回家？


------------

第248章 出大事了

    恋上你看书网  ，最快更新原来对家BOSS暗恋我最新章节！

    她真心觉得那个沙雕系统就是在故意坑她！

    算算时间，距离两周的期限，也就只剩下几天了。

    她倒是要看看这次这个智障系统要怎么给她交代。

    肖遥……

    她一时间不知道是该先一脚踹翻这碗狗粮，还是该先同情江亦辰一秒钟。

    江亦辰实惨，喜欢个人，不但天天看得到，吃不着，管个人为她好，要被误解，吃个醋还要被自己老婆骂脑袋被驴踢了。

    她以前怎么不知道她家姐们儿这么的……直！

    肖遥默默拿出手机，把苏玥的备注改成了苏·宇宙第一直·玥。

    然后幽幽的开口，“你有没有觉得自己很像跟老公吵架之后，生气离家出走的……”

    “闭嘴，哪里像了？我只是现在不想看到他好吗？怎么就是离家出走了？”苏玥立刻反驳。

    肖遥无语，请问这两者有什么区别吗？

    ……

    两人回到家，苏玥洗完澡换了衣服，给江爸爸打电话说了她有事晚上要留在肖遥这里。

    作为苏玥唯一的死党，江爸爸自然是知道肖遥。

    再加上最近看她和江亦辰之间的感情进展不错，便也没有多想。

    破天荒的同意了她留在肖遥那里。

    挂了电话，苏玥从房间出去的时候，就看到肖遥抱着手机坐在客厅沙发上，跟拼手速似的，咬牙切齿的跟人聊天。

    苏玥上前到她旁边坐下，探头朝着她手机屏幕上看了一眼。

    就看到屏幕上的备注栏里打着一个猪头。

    不由好奇的问了句，“谁？”

    苏玥捏着手机的手顿了下，“一个骑摩托的，跟他约了明天比赛。

    你要不要去？”

    苏玥摇头，“算了，我要是去了，江爸爸和我那魔鬼师父能去当场抓人。”

    这些人一个个都把她当瓷娃娃似的，知道她去玩这么危险刺激的游戏，肯定要急。

    当然，最重要的是，这对以前只骑过小电驴的她来说，有点陌生。

    万一去了她骑的很烂，那岂不是一下就露馅了。

    看来，回头她还得找时间私底下好好去感受下，看看这具身体是否还记得骑摩托这项技能。

    两人坐在沙发上聊了几句，苏玥已经开始犯困。

    打着哈欠跟肖遥打了招呼之后，便直接回房间睡觉去了。

    肖遥在后边看的啧啧称奇。

    能让之前夜生活丰富无比，一向号称夜猫子的苏玥，养成这么早睡觉的习惯，江亦辰还真的是牛！

    苏玥那边，自从被江爸爸强行将她和江亦辰捆绑到一起之后，她就彻底失去了自由，失去了自己的大床。

    每天晚上都必须跟那个狗男人睡在同一张床上，就连出去的时候也不例外。

    看着眼前那张KINGSIZE的大床，苏玥激动又兴奋的扑到床上打了好几个滚。

    哇，她终于又可以拥有自己的房间，拥有自己的大床了。

    而且，也没有人再管她玩手机了。

    苏玥舒舒服服的窝在大床上玩手机，先打开游戏登录。

    没有任何意外，威风堂堂大灰狼依然是灰色的。

    她大腿爸爸好像人间消失了一般。

    不过，这也正常，三次元大家都是要工作的，没时间上网玩游戏也不是什么奇怪的事情。

    苏玥兴致勃勃的跑去刷了几局游戏之后，便困得撑不住，直接睡着了。

    睡到半夜的时候，苏玥是被渴醒的。

    整个喉咙里干巴巴的，跟起了火似的。

    以往在家的时候，每天晚上睡觉前，江亦辰都会特意在床头前放一杯水。

    这样万一半夜渴了，伸手就可以拿到。

    抬手摸了下床头，空的，什么都没有。

    苏玥又下意识的抬腿往旁边踢了一下，“江亦辰，渴。”

    然而，等了半天，却是没有听到任何动静。

    苏玥迷迷糊糊的睁开眼睛，朝着身旁看了下。

    空空荡荡的，没有人。

    眯着眼睛想了半天，这才反应过来。

    她现在是在肖遥这里，自己一个人睡，江亦辰不在。

    没有人会起床给她倒水。

    勉强睁开一只眼睛，伸手想要去开床头的灯，摸了半天，没摸到开关在哪里。

    只好起身下床，摸黑朝着门口走去。

    这还是她第一次来肖遥这里，对房间不太熟悉。

    不过是从床边到门口十几米的距离，她一路上磕磕绊绊个不停。

    不是磕到这里，就是磕到哪里。

    疼的她连睡意都消失了。

    好不容易走到门口开了灯，低头一看，腿上已经隐隐显出了一块青色。

    伸手朝着那块青色轻轻按了按，不由嘶了一声，还挺疼。

    到楼下冰箱了找了一瓶水一气喝完，喉咙里火辣辣的感觉才终于好了些。

    回到楼上。

    苏玥躺在那里却是有些睡不着了。

    下意识的扭头朝着身旁空空的位置看了一下，莫名觉得哪里有点空。

    大概是刚才那水是直接从冰箱里拿的有点凉，她喝的又太急。

    这会儿肚子已经开始有点隐隐作痛。

    苏玥抱着肚子躺了半天，肚子渐渐开始越来越疼。

    额头上没一会儿便出了一层细细密密的汗珠。

    可这大半夜的她要是去找肖遥，肯定又要折腾到医院去。

    这种疼，不过是忍一忍就好了。

    伸手从旁边拉过来一个枕头，紧紧的抱着按在肚子上。

    整个人几乎弯成了一个小龙虾，这才感觉好了那么一点。

    忍了大半夜，不知道什么时候才终于迷迷糊糊的睡了过去。

    第二天一早。

    苏玥还没起床，门外便传来一阵噔噔噔的脚步声。

    伸手拉了被子蒙住自己的脑袋，想要隔绝这个声音。

    然而，紧接着房门便从外边被推开。

    肖遥风风火火的从外边冲了进来。

    跑到床前，一把掀了她蒙在头上的被子。

    抓住她的手臂便将她从床上拉了起来。

    使劲晃她，“卧槽，玥玥玥玥，你快醒醒，出大事了。”

    苏玥昨天晚上因为肚子疼折腾了大半夜，根本没有睡好，这会儿正困的要命。

    只想睡觉，连眼睛都没睁。

    “什么事啊，一大早你这么大惊小怪的。”

    刚要躺下，便被肖遥再次强行拉了起来。

    伸出两根手指强行撑开了她一只眼睛。


------------

第249章 火辣两小时

    伸出两根手指强行撑开了她一只眼睛。

    然后将打开的手机放到了她眼前，“你跟叶湛的奸情被人曝光啦！”

    “我跟他有什么奸情，兄弟情还差不多。”

    苏玥无语的嘟囔了一句，被强行掰开的那只眼睛，朝着她手机屏幕上看去。

    一个大大的“爆”字，后边跟着一个超大的红色标题。

    “新晋好莱坞影帝叶湛恋上人妻，两人公寓火辣共度两小时！”

    无奈伸手接过，往下看。

    下边是几张模糊的照片，有她扶着叶湛一起下车回公寓的，还有之后她换了衣服从公寓里出来的。

    照片的换过的衣服上，还有最上角的拍摄时间被特别用红色圈了出来。

    再往下便是详细的新闻内容。

    先对两人的身份做了详细的介绍，尤其是对苏玥的已婚身份介绍的尤为详细。

    然后便是昨天晚上苏玥陪叶湛一起参加盛典，为了跟苏玥在一起，叶湛甚至只走了个盛典的红毯，便直接带着苏玥回家了。

    两人在公寓中度过了火辣的两小时，苏玥身上的衣服都被撕烂了，所以走的时候才换了衣服。

    说的有鼻子有眼的，不知道的，还以为他们直接在现场观看了。

    打开其他的新闻网页，类似的新闻还有很多。

    微博上更是直接爆了，排名前十的热搜，有一半以上都是关于他们俩的。

    叶湛的死忠粉众多，一个个都选择坚决相信他们家偶像，不相信叶湛会和一个已婚的女人搞在一起。

    但凡有路人过来骂的，全都直接骂回去。

    控评反黑，洗广场，降热搜，一条龙。

    但苏玥的微博下简直惨不忍睹。

    那些营销号和键盘侠们在叶湛那里讨不到好，便一下全都涌到了苏玥这里。

    甚至还有一些叶湛的女友粉和老婆粉，跑过来将怒火发泄到苏玥身上。

    她之前确实因为沙雕视频和发布会的事情涨了不少粉。

    但她的粉丝多是普通路人，和一些设计专业领域的设计或者技术人员。

    并没有那么多的时间和精力上网来反黑。

    虽然有一些粉丝在线在为她辩解，但也敌不过骂的人数众多。

    微博下骂什么的都有。

    “真佩服你的勇气，竟然还有脸活在这个世界上，去死了算了。”

    “你这么缺男人，直接出去卖啊。”

    “您老简直是潘金莲在世，就缺个武松打死了。”

    “曝光的就只有一个，没曝光的还不知道有多少，真是恶心。”

    “我们湛湛还那么小，肯定是这个贱人对湛湛下了药。”

    ……

    下边还有什么荡妇，已经结婚还勾引别的男人，不要脸……

    总之要多难听有多难听，字字句句不堪入目。

    苏玥看完之后，随手将手机赛给她，准备重新躺回去睡觉。

    其实她更担心的是，昨天晚上叶湛和江亦辰打架的事情曝光。

    这件事如果曝光，对他们两个都不好。

    至于她自己，她其实根本无所谓。

    反正苏玥的名声一向很烂，她也不在乎再多烂这一点。

    而且，江亦辰看到这新闻，肯定更讨厌她。

    说不定她马上就可以回家了。

    只是，不知道为什么，心里某个地方莫名有点堵。

    “卧槽，这都什么时候了，你还睡觉。”

    肖遥再次抓住她的肩膀，使劲晃了好几下。

    苏玥整个人都差点被她晃散架，无奈道。

    “不然呢。”

    “你都一点不生气的吗？

    不行，这些喷子们竟然敢满嘴喷粪，看我不搞死他们。”

    肖遥之前只是刷网页的时候看到的新闻，并没有上微博看到这些。

    不然的话，她怎么可能让苏玥看，污染她的眼睛。

    这会儿看到，瞬间怒了。

    拿过手机，撸起袖子便要直接回骂。

    苏玥伸手去拿她手中的电话，安慰道，“这些人就是键盘侠，一群疯狗，你跟他们计较什么。

    狗咬了你，你总不能再咬回去。

    显得我们多掉价。”

    “那也不能让他们就这样骂你吧。”肖遥气愤。

    “我不管，这些骂你的，一个都跑不了，我要把他们一个个全都揪出来。”

    苏玥无奈的笑了下，肖遥是真的把她当女儿的那种。

    每次有个什么事，她都还没反应，她比自己冲的还靠前。

    生怕她会受到一丁点委屈。

    肖遥这边正说着，还没来得及行动。

    热搜榜上便再次刷新了。

    “江氏发布公告表示无条件相信总裁夫人。”

    点开，里边能看到江氏直接发布的公告。

    微博下，还跟着很多江氏员工的评论。

    “全公司都知道江总和太太感情超级好，每天狗粮吃到撑，竟然还有人在怀疑总裁和太太的感情？”

    “江总和太太难道不是昨天刚度蜜月回来？”

    “悄悄说一句，我昨天在机场无意中看到江总和太太了。

    嗯……不多说，看图。”

    后边附了一张照片，是苏玥歪在江亦辰怀中睡着，江亦辰抱着人下飞机的。

    “朋友们，忘了上次的千万警告吗？想收律师函吗？江氏律师团为您服务哦~”

    “太太人超级美，又A又飒，江总人间极品，有颜有钱，郎才女貌，绝配！”

    ……

    热度最高的是那条律师函警告，因为一分钟都没有，江氏的律师函便直接发了出来。

    一如既往的霸道凶残！

    竟是将苏玥微博下骂她的上万个网友ID全都统计了出来，列了超长的几个名单。

    后边还跟着每个ID对应的IP地址。

    也就是说他们已经掌握了每个键盘侠的准确地址，可以精准的找上门，找到每一个人。

    这还没完，名单后边还跟着一句话，名单还在统计更新中……

    这就很可怕了。

    网络上的键盘侠，大多以为隔着一层网络找不到他们，所以可以在网上肆无忌惮。

    可江氏这么一来，他们在现实世界中的身份也将无所遁形。

    随时可以顺着地址找到他们，将他们带走。

    刚才还骂的欢的键盘侠们瞬间怂了，立刻全都跑去删评论。

    名单发出来没两分钟，苏玥微博下那些骂人的评论已经全都消失无踪了。


------------

第250章 DNA检测

    俗话说，造谣一张嘴，辟谣跑断腿。

    对付网上那些谣言，就要用最简单粗暴的办法。

    事情在江氏强硬的手腕下，终于平息下来。

    苏玥这边却是很快接到了江家齐的电话。

    “玥玥，到底怎么回事啊？”

    苏玥无奈，只好将昨天晚上叶湛受伤，她送他回去的事情简单解释了一番。

    “爸爸不是问这个，我是问你跟亦辰是怎么回事？

    你昨天没回来，他昨天也没回来。

    那小子电话到现在都打不通。

    你们两个是不是因为这个事情吵架闹别扭了？”江家齐关心道。

    他自然是无条件相信苏玥，只是几张照片而已，他还不至于被人蒙蔽。

    江亦辰昨天晚上没回去吗？

    苏玥咬了咬唇，“可能他在公司有事在忙吧。”

    “你什么时候回家？”

    苏玥捏着电话的手紧了下，“爸，我这边刚好明天还要去H城那边参加建筑大赛，就先不回去了。”

    江爸爸意外的并没有多说什么，只叮嘱她在外边一定要多注意，别生病了，然后便挂了电话。

    她这边的事情落幕，两人便各自去了公司。

    工作室如今已经步入正轨，无论她在不在，都不会有任何影响。

    苏玥处理了所有的工作之后，脑海中莫名想到江亦辰。

    那狗男人昨天晚上不回家，也不知道又去了哪里。

    一旁的手机突然传出叮咚一声提示音。

    苏玥回过神来，拿过手机一看，竟然是大腿爸爸的上线通知。

    （不要问我什么游戏上线有通知，我瞎编的。）

    打开游戏，便直接接到了大腿爸爸的信息。

    “要一起玩吗？”

    苏玥刚好这会儿闲的没事，便回了个好，然后跟在大腿爸爸后边刷图。

    有大腿爸爸在，果然不一样，杀遍游戏无敌手，全程带她飞。

    玩了几局之后，大腿爸爸没有再继续，而是主动给她发了一条信息。

    “你不高兴。”

    是肯定，不是疑问的语气。

    苏玥笑了下，回复，“没有。”

    “你今天全程都没有说话，而且总是发呆。”

    之前她跟着大腿爸爸玩游戏的时候，因为什么都不用做，所以总是大腿爸爸在前边冲锋陷阵，她在后边巴拉巴拉。

    所以，对比之下，今天的沉默就格外明显。

    苏玥倒是也没想到，大腿爸爸如此细心。

    她还没想好该怎么说。

    对面的大腿爸爸今天跟以往的沉默寡言相比，意外的话多。

    “他惹你生气了？”

    苏玥想到江亦辰，立刻愤愤的回道，“对，臭男人，狗男人，不讲道理，我讨厌他。”

    “别生气，我带你玩儿。

    你想玩到什么时候就玩到什么时候。

    想什么时候玩，就什么时候找我。

    我会一直在的。”

    似乎是担心她误解什么，又忙的笨拙的解释，“你别误会，我没有什么别的意思，就是这几天刚好闲着没事。

    你……你都跟……跟我女儿差不多年纪，看到你，就想到她了，想让你高兴一下。”

    大腿爸爸难得一次发这么长一大串的文字，还这么笨拙的解释了半天。

    苏玥不由嗤笑了一声，跟他女儿差不多年纪，果然是真大腿爸爸。

    从早上开始便郁闷的心情这会儿终于好了不少。

    笑着飞快的回复消息，“跪谢大腿爸爸，求爸爸带飞。”

    大腿爸爸果然说到做到，陪她玩儿了整整一天游戏。

    除了中午吃饭的时候，其他时间基本全天都在线。

    苏玥今天跟着大腿爸爸横扫全场，心情无比愉悦，临下线的时候，还约了大腿爸爸下次打游戏的时间。

    另一边。

    江氏的总裁办公室里。

    陆星河坐在沙发上。

    看着江亦辰抱着手机面无表情的坐在办公桌后，手上动作都快要快出残影了，

    听着手机里不时传出的游戏里杀人的声音。

    他差点以为自己昨天晚上没睡好，现在突然出现幻觉了。

    江亦辰面前的办公桌上，还摆着厚厚的一叠文件，显然是下边送过来要给他签字的。

    一向视工作如生命的人，却是连签个字的时间都没有。

    只是坐在那里狂打游戏。

    偶尔游戏暂停，还能看到他在飞快的打字和人聊天。

    陆星河不由好奇，到底是哪个小妖精能勾到江亦辰这块几十年不开窍的石头，连工作都顾不上，要带人打游戏。

    悄悄起身，想要上前去偷偷看一下。

    没想到，那家伙虽然打游戏专注，警惕性却是一点都不低。

    他还没走到跟前，那人便已经开了口，“站住。”

    陆星河对此也是无语了，唇角狠狠的抽了抽。

    无奈的曲起手指敲了敲面前的办公桌，“喂，我说你什么情况啊？

    这是又被哪个小妖女迷住了？

    你不会因为苏玥和叶湛那个什么破新闻，也打算给她唱一首绿光吧？”

    江亦辰抽空抬眼，冷艳的甩了他一个眼刀。

    陆星河忙的举手投降，“OK，我不说，你们俩的事情我管不着。

    不过，这东西你还看不看了？”

    说着，扬了扬手里那单薄的文件。

    文件上方，依稀能看到一行字，“DNA信息检测”

    江亦辰在莫忧岛还没回来的时候，便火急火燎的把他找到的东西以秘密的方式送了回来，让他帮忙检测。

    他这边一点时间都不敢耽误，以最快的速度找了可靠的人帮忙检测。

    如今，结果终于出来了，就在眼前。

    这人却是连看都不看一眼，反而忙着在跟人打游戏。

    他也是无语了。

    这可是他寻找了十几年的答案。

    到底哪个重要啊？

    江亦辰抿唇沉默了片刻，手上的动作却是没有丝毫停顿。

    “你先放下，我一会儿再看。”

    陆星河……

    他竟突然有点想给苏玥发个绿绿的信息。

    这人却是连看都不看一眼，反而忙着在跟人打游戏。

    他也是无语了。

    这可是他寻找了十几年的答案。

    到底哪个重要啊？

    江亦辰抿唇沉默了片刻，手上的动作却是没有丝毫停顿。

    “你先放下，我一会儿再看。”

    陆星河……

    他竟突然有点想给苏玥发个绿绿的信息。


------------

第251章 冲冠一怒为红颜

    直接打开那份单子，上下扫了一眼。

    “怎么样？”陆星河在一旁有些紧张的看着他问道。

    虽然检测结果是他亲自去拿的，但他并没有提前看。

    江亦辰才应该是第一个知道的人。

    看着手中的单子，江亦辰抿唇没有吭声。

    捏着检测单的指尖紧了紧，然后转身，直接将那份文件送进了碎纸机。

    随着一阵悉悉索索的声音过后，检测单彻底变成了一堆碎屑。

    再拼凑不起来。

    陆星河愣了下，随即反应过来，“还找吗？”

    江亦辰沉默了片刻，这才淡淡的开口，“不用找了。”

    陆星河点头，明白了他的意思。

    江亦辰找了这么多年，所求的无非是个结果。

    既然如今已经有了结果，其他的事情已经变得不重要。

    他有能力得到自己想要的一切，不需要依靠任何人，也不需要依靠认亲去得到什么。

    MUSE还有几个月就要回国，江家这边他不可能一直呆下去。

    陆星河正要开口问他接下来的打算。

    口袋里的电话却是突然催命般的响了起来。

    伸手拿出手机看了一眼，屏幕上提示连续十几条信息轰炸。

    点开，看到信息的内容之后，陆星河手里的电话差点没掉在地上。

    “卧槽”

    不由爆了句粗口，立刻转身，喊了一声，“你自己看着办，想做什么我都支持你。

    我还有事，就不陪你了，先走了。”

    然后飞一般的朝着门外跑去。

    苍天呐，他怎么把跟那个小霸王的约给忘了。

    这下他死定了。

    ……

    陆星河离开之后，江亦辰垂眸看了一眼那堆碎纸屑。

    然后迅速收拾了桌上的东西，转身拿了椅背上衣服，抬腿便直接朝着外边快步走了出去。

    外边秘书室Amy看到江亦辰出来，以为桌上的文件他已经签好了，忙的跑去拿文件。

    结果，看到办公桌上那一大堆文件，依然原封不动的放在那里之后，不由泪了。

    江总变了，他再也不是以前那个工作狂江总了！

    有了老婆，连公司工作都不顾了。

    不就是签个字吗，能用他几分钟。

    她太难了！

    ……

    江亦辰回到家的时候，江家齐还没回去。

    想着那小妖女气应该消的差不多了，脚步带着轻快朝着楼上走去。

    周玲刚好从客厅路过，看到他，朝着他阴阳怪气的说了一句，“一天天的搞这个家乌烟瘴气。

    还真是不是一家人不进一家门，两个人一个赛一个的脸皮厚。

    你们不嫌丢脸，江家还要脸呢。”

    江亦辰这些年早已经习惯了她不时的刁难辱骂和冷嘲热讽。

    他感恩于江家齐多年前对他的收留，所以这些年对周玲的所作所为一直忍耐。

    也没有吭声，直接面无表情的越过她，朝着楼上走去。

    周玲却是不依不饶，在他从身边路过的时候，直接伸手一把抓住了他的手臂。

    “我说你呢，你听到没有。

    江家养你这么多年，给你吃，给你穿，还培养你成材。

    但凡你要点脸，这么大人了，也该从江家滚出去了。”

    江亦辰朝她抓在他手臂上的手看了一眼，淡淡的道，“放手。”

    周玲得寸进尺，“怎么？你这是还想赖着不走不成。

    我知道你惦记江氏的产业，我告诉你，江氏是我儿子的。

    跟你没有丝毫关系。”

    江亦辰淡淡的开口，“我对江氏不感兴趣，你想多了。”

    他留在江家，接手江氏，最开的原因是因为江家齐。

    不管周玲这些年对他如何，江家收留了他是真。

    江佑宸他们兄弟几个不善经商，分管的公司，这些年一直业绩下滑。

    江氏根基深厚，虽然这些下滑暂时并不会显现出什么，但若长久下去，亏空落败是必然。

    哪天一步走错，破产也不是不可能。

    江家齐早已经看出。

    也是因此，才会把江氏的核心业务全都交给了他。

    这些年，除了他应得的那一份，他从来没有多拿过江家一分。

    甚至连给苏玥的那些都是他自己的。

    周玲自然是不相信他的话，“不感兴趣，你一直死皮赖脸留在江家不走？

    还忍辱负重娶了你最讨厌的苏玥？

    别以为我不知道你跟苏玥两人打着什么主意。

    就是想要联手瓜分我们江家。

    家齐会被你们两个骗，我可不会。

    你要识相的话，最好主动带着苏玥那个到处勾引男人的荡妇赶紧从江家滚。

    不然的话，可别怪我不客气。”

    她对江亦辰和苏玥这俩人不满已久。

    一个想抢他们江家的产业，一个独占了江家齐所有的宠爱。

    连江佑宸他们那群不争气的儿子都宠着她。

    她每天在家看到他们就觉得碍眼，谁知道他们在背地里都打着什么歪主意。

    如果不是因为有江家齐一直护着，她早把这两人赶走了。

    江亦辰脸上的神色冰冷下来，“她没有，也不是，请你自重。”

    周玲讽刺的笑了出声，“呵呵，我哪一句说错了吗？

    她本来就是。

    你还是不是男人？

    这是绿帽子戴多了还上瘾了不成。

    昨天才给你戴了绿帽子，今天就忘了，还护着那个小贱人。”

    江亦辰忍无可忍，手上用力将自己的手抽出，反手便掐住了她的脖子，一把将她按到了旁边的墙上。

    周玲这些年没少背着江家齐各种羞辱江亦辰，但这小子从来都是不吭不响的忍耐。

    也因此她骂的愈发肆无忌惮，甚至连动手的时候也有过。

    她根本没想到，今天江亦辰会因为她骂了苏玥几句而动怒。

    此刻她被掐的眼前发黑，连呼吸都快呼吸不上来了。

    只能拼了命的拍着他的手。“你……你这个没有人要的野种，你想……想干吗？

    你……给……我……给我放手。”

    “我警告你，以后不准再这么说她。

    不然，我不保证自己能做出什么事。”

    江亦辰手上用力，看着她的眼神狠戾，不带一丝温度，语气更是冰冷的吓人。

    周玲从未见过江亦辰如此可怕的模样，被他眼神之中的冰冷和狠厉吓的不由打了个寒噤。

    双腿都不由有些发软。


------------

第252章 走了

    哪里还敢再多说半个不字。

    江亦辰没有再跟她废话，甩开她，直接转身朝着楼上走去。

    回到楼上，看着空空荡荡的房间，有些烦躁的扯下领带，扔到了一旁的沙发上。

    闭了闭眼，忍了这么多年，终是没忍住。

    他可以不在意她骂他，但是听不得她这样骂苏玥。

    在房间里沉默的坐了许久，拿出手机看了下时间，早过了苏玥应该回家的时候。

    显然，她今天晚上并不打算回家。

    起身，最后扭头看了一眼这个房间，这还是这么多年来，他第一次认真仔细的看这里。

    除了必要的床，衣柜等家具，并没有任何多余的装饰和东西。

    明明之前还曾觉得这里温馨无比，每天期待着回到这里。

    可此刻看着眼前的一切，却是只觉得空空荡荡，冰冷无比。

    抿了抿唇，转身出门，直接朝着楼下走去。

    江家齐已经回来，看到他下楼，招呼他到餐厅一起吃晚餐。

    周玲在他旁边，见江亦辰过去，忙的下意识往江亦辰身边挪了挪。

    江家齐也没有在意，待江亦辰坐下之后，直接开口问道。

    “早上玥玥那新闻，你该不是真的信了吧？”

    江亦辰抿了下唇，“没有。”

    “那就好，你要真的信了，那我可要好好的骂骂你了。”

    江家齐意味深长的道，“夫妻之间最基本的就是信任。

    玥玥她以前是爱玩儿，但她知道自己在做什么，绝对不会乱来。

    新闻中那些不过都只是媒体为了博眼球胡乱写。

    你还是要给她一些最基本的信任。

    这样，你们以后才能长长久久。”

    江亦辰点了点头，“知道了，爸。”

    江亦辰这才满意，笑着拍了拍他，“玥玥这两天要去参加那个什么建筑大赛。

    等她回来之后，你们两个好好聊聊。

    爸还等着快抱到我的小孙孙呢。”

    他知道，这俩人肯定是因为叶湛这事闹别扭。

    他这次之所以肯放苏玥到外边，是因为，他觉得这反而是一件好事。

    只有真的在意彼此，才会跟对方吵闹生气。

    夫妻间偶尔的吵架，也是增进感情的好机会。

    江亦辰点头。

    江家齐又叮嘱了好几句，这才招呼江亦辰开始吃东西。

    饭桌上，又传授了他一些夫妻之间的相处之道。

    一顿饭下来，江家齐心情不错，吃了不少。

    江亦辰几乎连筷子都没动过。

    待江家齐吃的差不多了，这才开口道。

    “爸，谢谢你当年收留我，这么多年来，一直一视同仁的照顾我。

    如今我已经成家，也是时候该离开了。

    江氏那边，我都已经打理好，

    至少两三年之内，不会出什么大问题。

    剩下的还需要你再多提点一下佑宸他们。

    如果财务方面有问题，可以去找Amy，除了财务部门之外，她那边有单独的记录……”

    江家齐听着他一件件详细交代公司的所有事情，表情变得凝重起来。

    “亦辰，你跟玥玥到底发生了什么？”

    如果只是简单的吵闹的话，江亦辰不至于说出要从这个家离开，甚至直接放手公司的话。

    一旁的周玲听到这话，心中立刻暗自窃喜。

    不过，脸上却是不敢表现出来。

    嘴上装模作样的劝道，“哎呀，不就是那些媒体记者胡乱报道了一个小新闻吗？

    亦辰这就是你的不对了。

    你这是不相信玥玥吗。

    这点小事就要闹着从家里离开，你爸爸会伤心的。”

    江亦辰扫了她一眼，周玲忙的转了眼睛不看他。

    “没有，跟她无关。”

    江家齐皱眉，“那是因为什么？”

    江亦辰虽然性格有些冷冰冰，但从小一向听话。

    这些年在江氏也一直尽职尽责。

    如今，他跟苏玥之间才刚要走上正轨，有事业，有家庭。

    不可能这样无缘无故的离开。

    想了想，扭头对着周玲怒道。

    “是不是你又对他说了什么？”

    周玲被江家齐的怒火吓了一跳，忙的开口否认。

    “你怎么能这样污蔑我？

    我这一天天的呆在家里，几天见不到他一次。

    我能对他说什么？

    江家齐，你刚才还说夫妻之间要有信任呢。

    我跟你夫妻这么多年，你对我到底有没有一点信任？”

    说着，抬手抹了下发红的眼角，看上去委屈的不得了。

    江家齐犹豫了下，脸上表情却是依旧不好看。

    “不是你还能是谁？”

    “他要走，那是他自己的决定，跟我有什么关系？

    我还以为是因为玥玥早上的事情，刚还劝他呢。”周玲争道。

    言语间吃定了江亦辰一定不会将之前她说的那些话说给江家齐听。

    肆无忌惮的，颠倒是非黑白。

    江亦辰身侧的手紧紧的握了下，他确实不会将那些话直接说给江家齐。

    抛开周玲不说，江家齐这些年确实算对他有恩。

    既然他已经决定要走了，也不想再因为他而破坏他们夫妻。

    江亦辰扭头，皱眉对着江亦辰道，“亦辰，不管是因为什么原因，爸爸希望你能再慎重思考一下。

    玥玥还没有回来，佑辰他们也都不在。

    这么大的事情，你至少等玥玥回来之后，再做决定。”

    “是啊，万一等过来玥玥回来，发现你突然走了，她一定会难过的。”周玲也跟着劝道。

    江亦辰懒得在这里再看周玲这个戏精演戏。

    “爸，这件事是我经过深思熟虑的。

    无论以后怎么样，谢谢你当年对我的收留和这么多年的照顾。

    即便我离开了江家，也依然会把您当亲生父亲一样对待。

    如果江氏，或者佑辰他们以后有需要帮忙的事，随时可以找我。

    玥玥那边，等她回来之后，我会跟她解释。”

    江亦辰起身，恭敬的对江家齐弯腰鞠了一躬。

    然后毫不留恋的转身离开了。

    车子，他留在了江家，没有开走。

    站在大门外，最后扭头朝着身后那栋灯火通明的房子看了一眼。

    离开不是他听了周玲的那些话临时决定的，只是之前因为苏玥一直被搁置下来。

    他以为他早已经麻木，可真正到了离开的时候，说一点都不难过是假的。

    说到底，他非草木，又怎么可能会一点感情都没有。


------------

第253章 我为什么对苏玥好你自己清楚

    另一边。

    偌大的客厅餐厅里，只剩下江家齐和周玲两个人。

    看到江家齐沉着脸不说话，周玲拿起筷子夹了一块笋丝放到了江家齐面前的碗里。

    说道，“这个老大也太冲动了，一点小事闹不和，就要跟家里决裂。

    玥玥虽然跟其他男人的各种绯闻是多了点，但也不至于亦辰就这么抛弃她，不要她了吧？

    这要是让外人知道了，以后玥玥还怎么办？

    这不是坐实了那些绯闻，让人以为是真的，还不知道要被那些人怎么议论呢。”

    周玲一副全心全意为他们两人着想的模样。

    一边说，一边偷偷观察江家齐的反应。

    见他不吭声，继续道，“你也别太难过了，毕竟不是自己的亲生孩子。

    他对你，对我们没有什么感情，也是正常的。

    还好，还有佑辰和梓晨他们。

    一会儿我就给他们打电话，叫他们回来，好好陪陪你……”

    她这边话还没说完，江家齐却是挥手便直接将面前桌子上的餐具全都扫到了地上。

    扭头对着怒道，“人都已经走了，你还跟我装。

    周玲，你别以为我不知道，你平日里在背后做的那些小动作。

    我刚才在亦辰面前不说，是给你留面子。

    你自己做了什么，你心里清楚。”

    江亦辰是什么性子他很清楚，虽然看上去无情，其实最是心软。

    如果不是有人做的太过分，绝对不会突然就这么决绝的离开。

    而这个人，只可能是周玲。

    自从上次玥玥在医院里说过那些之后，他确实回来调查了过去的事情。

    这才发现，周玲对江亦辰做的甚至比苏玥说的那些还要过分。

    只是，他到底是有几分私心。

    周玲当年嫁给他的时候，他还是穷小子。

    两人跟他夫妻这么多年，他不想闹出什么家庭矛盾。

    之后，他明里暗里，提醒过周玲几次。

    平日里她的那些小动作，只要不是太过分的，他都只是提醒。

    没想到，如今，她竟是连人都直接赶走了。

    周玲被他的反应吓了一跳，硬着头皮道，“你凭什么这么污蔑我？”

    江家齐彻底怒了，抬手便朝着她脸上狠狠的打了一巴掌。

    “你以为亦辰不说，我就不知道？

    你是非得要我把家里的监控调出来，把证据砸到你脸上，你才肯承认吗？”

    周玲被打的差点从椅子上掉下去。

    抬手捂着脸，难以置信的看向江家齐，“你竟然为了那个野种打我？”

    江家齐，你个没良心的。

    到底谁才是你的亲生儿子？

    这些年?，你对那个野种和苏玥，比对自己的几个儿子还要好。

    你把江氏的核心产业交给他们夫妻，不给自己儿子留活路也就算了。

    如今，你还要因为那个野种打我。

    你怎么不直接打死我算了！”

    一边哭着大喊，一边朝着江家齐身上扑，拉着他的手，让他打死她。

    江家齐气急，一把将她推开。

    “我把江氏的核心业务交给他？

    你也不看看，你那几个儿子，有哪个能担得起江氏。

    你以为这些年你在外边浪费的那些钱都是怎么来的？

    那都是亦辰他不要命的工作，拼了性命赚来的。

    你以为我还能再撑几年？

    没有了他，就佑辰他们几个，要不了十年，你就得从这里搬出去。”

    周玲一直以为他是因为苏玥所以才把江家那些业务交给江亦辰。

    其实完全相反。

    要论性格，江佑辰比江亦辰要更好，也更温柔。

    论对苏玥好，当年的江亦辰甚至连颜家那小子都比不过。

    可若论能力，他却是最强的。

    玥玥只有跟着他，才能保证后半辈子衣食无忧。

    随心所欲的生活。

    江佑辰他们兄弟在他死后，至少也能保证现在的生活。

    说到底，一旦到他死的那天，江氏这一大家子都要依靠江亦辰。

    江亦辰才是江家最辛苦的那一个。

    “好啊，你为了那个野种打我就算了，如今还要为了抬高他，而贬低自己的儿子。

    江家齐，我看这江亦辰根本不是什么野种，而是你跟哪个女人的私生子吧？”

    周玲蛮不讲理的大吼道。

    她已经被气的口不择言，完全顾不上再在江家齐面前做丝毫掩饰。

    江家齐没想到，他已经这样跟她解释，她竟还是丝毫听不进去。

    不想再跟她废话，起身便要转身回房。

    周玲看到他这种反应，却是误以为他这是心虚，不敢回答她。

    心底的嫉妒犹如猛兽一般，更是瞬间几乎要将她吞噬。

    “江家齐，你给我说清楚，江亦辰那个野种到底是不是你跟别的女人生的？”

    江家齐甩不开她，只能怒道，“你跟我松手。”

    “我不松，今天你不跟我说清楚，我就不松。”周玲死死的拽住他的手臂。

    江家齐已经彻底被她纠缠到烦，直接道，“是，你满意了吗？”

    周玲已经彻底疯了，撒泼的大吼。

    “好啊，江家齐，既然你已经承认了江亦辰，那不如你连苏玥也一起承认了！”

    江家齐听到这话，猛的转身，几乎用尽自己全身上下的所有力气，“啪”，再次给了周玲一巴掌。

    微微抖着声音道，“我为什么对苏玥好，你自己心里不清楚？”


------------

第254章 好酸啊

    我为什么对苏玥好，你自己心里不清楚？”

    周玲被打的直接倒在地上，脸上火辣辣的，瞬间便高高的肿了起来，耳边嗡嗡作响。

    听到这话，脸上的疼都忘了，猛抬头看向江家齐，“你什么意思？”

    江家齐看向她的脸上满是失望。

    “为了这个家的安宁，这些年，我一直假装自己什么都不知道。

    你还真以为当年你做的那些，神不知鬼不觉吗？

    当年你……”

    他的话还没说完。

    “爸，妈，你们在做什么？”

    江佑辰的声音从门口处传了进来。

    看到餐厅里周玲跌坐在地上，脸上带着两个巴掌印，红肿的厉害。

    忙的上前，伸手将周玲从地上扶了起来。

    扭头对着江家齐道，“爸，到底发生什么了？

    不管妈做错了什么，你也不能对她动手啊。”

    江家齐脸色依然难看，冷哼一声，“你问问你妈她究竟做了什么？”

    然后甩手也朝着外边走了出去。

    另一边。

    苏玥从工作室离开后便直接回去了肖遥那里。

    那小霸王昨天就说有约，一直到她晚上准备睡觉的时候都没有回去。

    苏玥这次倒是长了记性，晚上睡觉前，特意去倒了一杯水放在床头的柜子上。

    房子很大，只有她一个人，安安静静的。

    苏玥洗漱过后，躺在床上翻来覆去。

    明明她好不容易终于再次拥有自由，再次独自占一张床。

    可以为所欲为，想怎么打滚就怎么打滚。

    可却是怎么都高兴不起来。

    翻了半天之后，还是摸出了手机。

    想跟人聊聊，却是发现找谁都不合适。

    最后，还是登陆了游戏，大腿爸爸果然还在线。

    一如既往的带她满游戏浪，现在他们俩在服务区都出名了。

    跟他们打又打不过，组队的话，打到的所有好东西又全都被大腿爸爸给了她。

    看到他们的玩家全都绕着走。

    苏玥对此也是哭笑不得。

    反正也不用她打，她连自己什么时候睡着的都不知道。

    做了一晚上光怪陆离的梦境。

    早上醒来却是又什么都想不起来。

    看了下时间，才早上七点。

    这算是她来到这边之后，醒的最早的一次。

    洗漱完下楼的，刚好碰到肖遥从外边走进来。

    “你这是昨晚去了哪里，现在才回来？”

    “还能去哪里，就约好了跟人赛车啊。”

    肖遥有些不自在的开口。

    苏玥想了想，她昨天好像是说过，跟人约了赛车，便也没有多问。

    到厨房干脆利落的煎了几个蛋，端出来的时候，肖遥刚好已经回房间洗漱过出来。

    苏玥招呼她过来吃早餐。

    “今天的建筑大赛，你去吗？”

    肖遥一边吃，一边点头，“当然，我怎么可能让你一个人上战场。”

    苏玥笑了声，抬头看她，正要开口。

    却是看到她扎起头发之后，敞开的衣领内露出一块鲜艳的红色。

    不由好奇的凑上前，勾起她的衣领仔细看了看。

    然后奇怪的问道，“你脖子上这是怎么了？被蚊子咬了吗？”

    “噗，咳咳咳……”

    肖遥瞬间被自己口中的牛奶呛到，咳的惊天动地。

    苏玥忙的抬手给她拍了拍后背，“怎么了？被蚊子咬一下有这么激动吗？”

    肖遥边咳，边摇头，身体下意识往后退了退。

    有些心虚的回道，“咳咳……应……应该是吧。”

    “今年的蚊子还真是奇怪，怎么到哪里都能碰到。”

    苏玥有些奇怪的说了一句，然后非常真诚的建议，“多买几瓶杀虫剂吧，最好是有迷你装可以直接随身携带的那种。”

    肖遥捂嘴咳嗽着点头，转移话题道，“你这连续两天没回去，你家狗子没有找你吗？”

    “呵，我不回去那狗男人指不定多开心，刚好可以光明正大的出去浪。“苏玥撇嘴道。

    肖遥嗤笑一声，抬手在面前扇了扇，“哇，好酸啊。”

    苏玥无语，“我看你是鼻子出了问题。”

    两人吵吵闹闹的吃过早餐，便一起出发去了H城。

    建筑大赛决赛开始的时间是早上十点。

    肖遥一路上简直把车子开出了飞机的架势。

    苏玥坐在副驾驶位上，倒是悠闲，干脆拿出手机登陆了游戏。

    意外的是，她才刚上线几十秒，手机便提示大腿爸爸也上线了。

    并且还主动给她发消息，问要不要带她去刷任务。

    苏玥忍不住嗤笑了一声，之前她等了那么久，大腿爸爸都没有上线。

    这才几天，大腿爸爸就直接变成网瘾少年了。

    两人赶到比赛休息室的时候，夏浅浅和另外两名设计师都已经在现场。

    也不知道夏浅浅提前跟人灌输了什么思想，那两名设计师看到苏玥进门之后，很是不屑的扫了她一眼，连招呼都没打。

    苏玥也不在意，只坐在一旁玩游戏。

    肖遥这会儿闲着无聊，干脆也直接拿出手机加入进去。

    按照比赛要求，所有参赛者都必须到达现场。

    这很可能是Moon至今为止，第一次公开露面。

    因此现场汇集了不少媒体记者，都在等待Moon的到来，想要做第一个拍到Moon，拿到一手资料的人。

    比赛方也同样在期待。

    他们之所以有这个参赛者必须到现场的规定，其实也是想逼Moon到达现场，为比赛带来更多的热度和关注度。

    时间一分一秒的过去，比赛主办方和媒体全都焦急无比，夏浅浅和另外两名设计师也同样好奇的等待，想要看看这个Moon到底是什么三头六臂的神圣。

    只是，所有人都没想到，一直到比赛快要，也没有见到Moon的影子。

    只等来了YS公司公关部的一条信息，很是抱歉的向众人表示，Moon本人不在国内，不会出席比赛。

    比赛主办方虽然失望，却是也没有办法。

    毕竟以Moon目前的咖位，能参加他们这个小小的比赛已经是意外。

    负责人跟众人和媒体打了招呼，正要带所有人一起到比赛现场。

    一直坐在另一边没有动静的夏浅浅却是开了口。

    “严主管，这样不好吧。

    比赛的赛制里明文规定，所有参赛者最后都必须到达比赛现场。

    Moon如果没有来，还能跟大家一样参与决赛，这对其他人是不是不公平？”


------------

第255章 偷鸡不成蚀把米

    她这样一带节奏，坐在她旁边那位设计师也附和道。

    “就是，如果说她不遵守比赛规则也依然可以参赛的话，那我们又何必这么大老远的赶过来？”

    主办方负责人有些为难的圆场，“Moon一直在国外，又很忙，所以大概一时半会儿脱不了身。”

    夏浅浅淡淡的开口，“我前几天也在国外呢。”

    “没错，夏小姐都能为了比赛连夜赶回来了，Moon为什么不能？

    说忙的话，也不是只有她一个人忙，大家都很忙。

    说到底就是她对这个比赛根本就不在意，不重视。”

    “如果这样的话，那之前的比赛规定还有什么意义？”

    那负责也很无奈，头疼的回道，“Moon从来都不在公众面前露面，大家都知道的。

    是我们考虑不周全，忽略了这方面的因素。

    不过，我们保证，除此之外，比赛一定公平公正，还请大家放心。”

    夏浅浅道，“如果连最基本的赛制都没有办法保证公平，我们又怎么能相信比赛的结果一定是公正的呢？”

    另外两名设计师听到这话，瞬间更是激动。

    “还是说，在主办方眼中，只有Moon，早已经内定了她做冠军，采用她的设计。

    我们这些人费尽心思的做设计都只是她的陪衬。

    如果你们早已经内定了结果的话，又何必举办这个所谓的比赛。”

    比赛有黑幕，内定结果，这是无论哪个行业举办比赛最忌讳的事情。

    这种消息一旦传出去，不但比赛，连主办方也要跟着一起臭掉，彻底失去公信力。

    主办方负责人瞬间出了一脑门的冷汗，他们本是想用这规定逼Moon现身，制造话题，就算最后她真的不来，也无所谓。

    根本没想到，最后竟然会被这些人质疑比赛有黑幕。

    忙的抬手擦了下额头的冷汗，“各位设计师，你们先冷静一下，我向大家保证，比赛绝对是公平的。

    所有的作品都是打乱，以匿名形式送到决赛评委那里的。

    也就是说，评委们也根本不知道这五幅作品之中，到底哪一副才是Moon的作品。

    评委们会按照正常的评判标准，从五幅作品之中挑出实力最强的那一副。

    所以说，不存在比赛结果提前内定。”

    “我们又怎么知道，你们是不是提前跟评委们透露过作品信息。”其中一名设计师依旧质疑道。

    苏玥放下了手中的电话，饶有兴趣的抬头看了一会儿。

    夏浅浅还真的是一如既往的白莲花，全程带节奏，让另外两名设计师冲锋陷阵。

    自己躲在背后坐收渔翁之利。

    因为上次的发布会事件，她在圈内的口碑简直烂到不行。

    迫切的需要赢得这次的比赛，用亮眼的成绩和设计来逆转口碑。

    说白了，不就是她怕自己赢不了Moon，拿不下这个比赛，所以想方设法要把Moon踢出比赛吗。

    只可惜，这两个设计师被人利用，最后赢不了比赛不说，还会得罪这次赛事的主办方。

    不过，夏浅浅就那么有自信赢得了她吗？

    唇角勾起，拿出手机给肖遥发了一条信息。

    肖遥挑眉看她。

    苏玥肯定的点点头，让她照做。

    肖遥耸肩，拿出手机直接发了一条信息出去。

    她跟苏玥在YS的身份都是隐藏的，除了公司的人，外边的人并不清楚。

    YS有专门对外的经理职位，处理有关对外的一切事务。

    也因此，主办方并不知道面前站着的这两位就是YS真正的主事人。

    那边，主办方负责人跟那两名设计师解释了半天，正绞尽脑汁，口袋的电话却是突然响了起来。

    忙的拿出手机接通，听到里边传来的消息之后却是瞬间急了。

    “你说Moon放弃比赛了？为什么？”

    “把YS那边的联系方式发我，我直接跟他们联系。”

    挂了电话，又忙的按照信息上的给的号码打了过去。

    沟通半天，最终颓丧的挂了电话。

    以Moon如今的名气，她参与设计的，基本都是国际知名的建筑。

    而且，每一次出手，几乎都是经典之作。

    至今有不少项目依然是网红打卡必经之地。

    不但能成为城市明信片，还能带动和发展城市旅游业。

    这次，她能来参加他们这个城市比赛简直是意外之喜。

    说实话，这次的比赛，无论赛制如何，结果基本是毫无悬念。

    只是，没想到他们贪心，想让Moon现身的赛制，最后反而让他退出了比赛。

    也让他们错失了一次能得到经典之作的机会。

    这简直是偷鸡不成蚀把米。

    负责人此刻欲哭无泪，心都在滴血。

    打电话托了不知道多少人，找了不知道关系，想联系Moon本人，都始终联系不上。

    YS那边退赛的要求也非常强烈，而且要求他们必须销毁Moon的设计图稿。

    夏浅浅见她的目的已经达成，倒是坐在那边不吭声了，一副岁月静好，所有一切都跟她没有关系的模样。

    事已至此，比赛方紧急开会之后，实在没有办法，只好选择尊重Moon的决定。

    同意她退出比赛，余下现场四人比赛继续。

    有工作人员到休息室带领她们前往比赛录制现场。

    肖遥因为并没有暴露YS的身份，也不是设计师，因此不能上台，被其他的工作人员带去了台下的VIP席。

    夏浅浅刻意落后，待苏玥从她身边走过的时候，侧身挡了她一下。

    挑衅的看着她道，“苏玥，这次，我一定会让你输的一败涂地。”


------------

第256章 夏浅浅的真实身份

    苏玥嗤笑一声，“那就要看你有没有这个本事。”

    说完，直接绕过夏浅浅朝着台上走去。

    比赛之前已经耽误了半个小时，众人上场之后，很快便开始了。

    主持人先向镜头前的观众们宣告了Moon因为不能到比赛现场而退出比赛的消息。

    然后公布了赛制。

    决赛一共分三个环节。

    第一个环节是设计作品匿名展示，评委和现场的观众给出对作品初印象的打分。

    第二个环节，所有设计师到幕后隐藏身份，变声介绍自己的作品设计理念。

    第三个环节是评委们根据刚才设计师的阐述，再次给出第二轮专业评分。

    除此之外，场内观众的投票，和场外观众的网络投票将从比赛开始一直持续到结束。

    最后，以评委分数加观众投票，分数和票数最多的获胜。

    所有参赛设计师对此都没有任何异议之后，比赛进入第一个环节。

    大屏幕上同时展示出四副作品，第一幅是类似于埃菲尔铁塔的一个塔型建筑。

    这种设计在地标性建筑中很常见，功能性应用也很广泛。

    除了做信号塔之外，还可以开发出一些参观和娱乐体验功能，比如蹦极，高空摩天轮，玻璃走廊等等。

    第二幅作品是一栋高耸入云的大楼。

    螺旋状的设计相当大胆，标题直接是创造城市的金融中心，应用性和实用性都很强。

    看到第三幅设计稿的时候，苏玥不由愣了下。

    那是一栋创新结合了西方建筑和江南水乡特色的建筑。

    建筑两边用H城特有的植物修剪出了城市名字。

    而在那栋建筑的最前边，是一大片无边水池，平静无波的水面上倒映出后边的建筑和植物修剪而成的城市名称。

    在设计稿的最下边，还非常贴心的展示了人站在水池和建筑前，摆出各种造型拍出来的美照。

    在认真仔细的看过这幅设计稿之后，苏玥不由看着对面的夏浅浅嗤笑了一声。

    这幅设计图分明就是她在那边世界的时候，看到网上的T国的清真寺，自己觉得好玩单独做的一副设计。

    除了建筑上一些花纹细节有小的变动，和两边花草树木单独做成的城市名称不一样之外，其他所有的一切跟她之前的设计几乎一样。

    只是，她可以非常确定，那副设计她只是放在自己电脑里，并没有拿给任何人看过。

    也就是说，除了她自己，正常情况下不应该有第二个人知道。

    更不应该出现在一本书里。

    所以，唯一的两可能就是，眼前这个夏浅浅跟她一样，也是穿越过来的，而且有偷看过她的作品。

    而有机会还有这个心思去偷看她电脑，看她作品的都只有一个人。

    那就是她在那边世界的死对头夏浅浅！

    想通了这些，那之前夏浅浅的种种行为就可以理解了。

    正因为她是也穿越过来的，知道原著内容。

    知道书中苏玥的下场是死，而她是最后的胜利者。

    所以做人做事才更加的肆无忌惮。

    不过，夏浅浅大概也没有想到，除了她自己之外，她也是穿越过来的。

    而《豪门小娇妻》这本书，在她们同时穿越过来的那一刹那，便已经跟原著变得完全不同。

    大屏幕上，所有的作品都已经展示完。

    根据评委和现场观众的初印象打分，第三幅设计稿得分最高。

    现场十位评委，一共获得了其中三位的投票。

    现场300名观众，得到了98票。

    排名第二的是那个螺旋状的高楼，三位评委投票和76名观众投票。

    第三是那个塔型建筑，两位评委票和75观众票。

    排名最后的是苏玥的图书馆，两位评委票和55观众票。

    坐在观众席上的肖遥看到大屏幕上展示出来的票数后，不由皱了眉。

    不得不说，单独从屏幕上的设计稿来看，第三幅设计看上去确实最惊艳，也最具备成为网红打卡地潜质。

    可作为苏玥的死党和事业上的合伙人，她很清楚，第四幅才是苏玥参赛的作品。

    看着那个银白色的蛋形图书馆，肖遥眉头皱的更紧，苏玥这是水平突然下降了吗？

    虽然颠覆了传统古板严肃的图书馆设计，看上去很大胆，不过，单从视觉效果上来说，确实比不上前边三个。

    台上看到初印象投分之后，夏浅浅很是得意的朝着苏玥看了一眼。

    苏玥唇角翘了下，对这个结果并不意外。

    紧接着是所有参赛选手到幕后，隐藏身份和声音对产品的阐述和介绍。

    前边两位的阐述之后，紧接着便是夏浅浅。

    随着设计图稿的动态展示，水池之中自动升降起通往建筑的小路。

    而在那条升起的小路两边，还有小小的喷泉。

    整个场景看起来美轮美奂，引得现场观众，尤其是年轻女性观众的掌声不断。

    屏幕后，夏浅浅脸上的表情更是得意。

    苏玥也不在意，操作面前的电脑，一边展示她的动态设计图稿，一边介绍。

    “图书馆的最顶端采用钢化玻璃的设计，天气晴朗的时候，不但可以有天然良好的采光，也可以让图书馆内的人感受到阳光的照耀。

    晚上在阅读疲惫的时候，仰头间，便可以看到夜空中的星河。

    下雨天或者雪天，则可以坐在图书馆内感受另外两种不同的风情。

    图书馆内整体采用白色，以冲铝合板加彩印的形式，真假图书相结合，做成波浪的造型，直通顶部。

    意寓着书山有路勤为径。

    而中间的圆球形设计，则名为未来之眼……”

    她们在屏幕后边为了隐藏身份，跟外边现场都是完全隔绝的，并不能看到现场观众的反应。

    当所有参赛选手全都介绍完，被工作人员带到前边的时候，夏浅浅挑衅的看了苏玥一眼。

    现场观众和评委的第一反应，早已经昭示了她的设计稿受欢迎程度。

    很多时候，往往第一印象便能决定最终结果。

    根据之前初印象的投票，没有任何意外，她的作品将成为这次比赛的冠军！


------------

第257章 心在滴血

    当然，最重要的是，她知道，其中有三位评委是绝对只会投她的票。

    这可是她花重金，私底下托了许多人情才搞定的。

    而评委一张票抵得过场外上万张投票。

    十位评委席，她自己拿到了三分之一的固定票，除了赢，怎么可能会出现第二种结局。

    主持人已经在台上拿到了比赛结果。

    当夏浅浅听到她拿到了4位评委投票，106位现场观众投票，以及97万的场外投票之后，更是得意的眼睛眼睛都快要长到脑门上了。

    苏玥的设计一开始就不被看好，现在一共就只剩下6位评委，194名观众。

    按照之前的初印象，她能拿到一位评委票，和50张现场票就已经是最高可能。

    跟她的票数完全没有办法相比。

    赢她的可能性完全为零。

    扭头背对着镜头，很是嚣张的朝着不远处的苏玥开口，无声的说了三个字，“我赢了。”

    苏玥倒是不以为意，只笑了下，什么都没说。

    台上，主持人很快便开始宣布下一个作品的票数。

    “接下来，我要宣布的这副作品，它获得了相当惊人的评委票数。”

    夏浅浅得意无比，惊人？

    在目前的情况下，大概只有苏玥获得零票才最惊人吧。

    主持人在这里顿了下，故意卖了个关子，这才大声宣布道，“一共获得了6个评委的投票！以及183章现场观众票，和180万场外观众投票！

    以绝对的优势赢得了这场设计大赛，她就是……”

    夏浅浅得意的笑容瞬间僵在脸上。

    心中涌上一阵不好的预感。

    果然，下一刻，主持人激动的超大声宣布，“她就是4号作品的参赛者，玥工作室的苏玥！”

    夏浅浅已经彻底懵了。

    怎么可能？

    上一轮的评分和投票环节，明明她的设计是最占优势的。

    怎么可能一下拉出这么大的差距。

    屏幕上已经开始回放4号作品之前的展示过程，以及现场评委的专业解说。

    “蛋壳形的外观是折叠式，可打开设计。

    完整的展开之后，是行星的模样。

    无论是外观，还是图书馆内，整个设计看上去未来感和科技感十足。

    大胆创新的将传统和科技相结合。

    而且，图书馆的设计不但实用性更强，跟H城历史悠久，崇尚读书的城市形象结合的非常好。

    书海和未来之眼，以及其他相关组成部分，每一个设计意寓更是完美的贴合了城市本身的文化。

    城市需要标签，但同样的，城市标签更需要正能量。

    图书馆在成为城市标签的同时，也同样号召更多的人们多读书，多学习。

    引导人们走向正能量。

    ……”

    抛开设计等其他方面不说，光是从设计本身的立意来讲，苏玥便已经赢了他们所有人。

    台上评委的解说还在继续，台下，夏浅浅终于从懵逼状态中回过神来。

    看着台上苏玥脸上的微笑，夏浅浅此刻脸都要绿了。

    要知道，赢得这个建筑设计大赛，不单单只是拿到设计权。

    比设计权更诱人的是后续的建筑权！

    如果说设计权意味着名气，那建筑权便是意味着金钱。

    不但是她迫切的需要赢得比赛来逆转名声，夏家这段时间丢了不少项目，也同样需要这个项目带来的金钱盈利。

    如今，原本是她唾手可得的一切，却是再次被苏玥抢走了！

    从她穿越到这个书中的世界到现在，她就没有从苏玥手中讨到一丁点好处。

    眼看着比赛马上就要结束，夏浅浅心急的开口质疑，“我对这个结果有异议。

    她那样一个破图书馆的设计怎么可能突然逆转获得这么多投票？

    明明一开始是我的设计更占优势。

    你们是不是在背后收了她的好处？”

    主办方忙的掐断了她的话筒声音和直播，然后插入了一段广告。

    负责人脸色无比难看的上前，“夏小姐，之前因为你们质疑比赛的公平公正，我们不得不同意了Moon的退赛请求。

    如今比赛结果是在所有人面前光明正大的投出来的。

    赛制和比赛过程你都没有任何异议。

    如果你还质疑比赛的公平公正，那我们有理由怀疑，你是因为没有赢得比赛而在故意找茬。”

    夏浅浅忙的解释，“我不是这个意思，我只是……”

    负责人毫不客气的打断了她的话，“夏小姐。不管你是什么意思。

    我想告诉你的是，就算再重新一次，两次，十次，你的设计也不会赢过她。

    我想夏小姐你不知道的是，就在几分钟之前，我们接到了你的设计是抄袭的举报通知。

    主办方一定会继续跟进这件事，如果可以确定你的作品确实为抄袭，我们必定会将这件事公之于众。

    还比赛，也还其他的参赛者一个公平。

    夏小姐有时间在这里质疑别人，不如好好花时间提高一下自己的业务能力。

    免得一而再，再而三的抄袭别人。”

    他们本就因为她们的质疑导致Moon退出而心存不满，这会儿比赛都已经要结束了，还要被质疑，更是对夏浅浅不满到了极点。

    说话间也再没有丝毫客气。

    夏浅浅愣住了，抄袭？

    这怎么可能？

    她可以确定这的所有人都不绝对不知道她这幅作品的由来。

    肯定是苏玥那个贱人故意在背后找人污蔑她。

    忙的伸手拉住负责人，“严主管，你听我解释，这肯定是有人为了拿到冠军，才故意污蔑我的。”

    那负责人一把甩开了她，冷哼一声，“夏小姐，请自重。

    事实究竟是什么样，我们一定会调查清楚，绝对不会包庇任何人！

    还是请你回去等调查结果吧。”

    说完，一把甩开了她，直接朝着另一边的节目组走去。

    节目已经在录制苏玥的获奖感言。

    夏浅浅咬牙，她只要一想到，是她想方设法挤走了Moon，结果却是为苏玥夺冠铺了路，她的心就在滴血。

    早知道，她当时就不质疑比赛规则，直接让Moon参赛，获得冠军，也好过让苏玥获得冠军。

    苏玥那边很快录制结束。

    下台的时候，被夏浅浅拉住质问，“苏玥，是不是你让人在背后污蔑我抄袭？”


------------

第258章 一家子戏精

    苏玥唇角勾了下，“你没有吗？”

    夏浅浅咬牙，狠狠的瞪着她道，“我就知道是你。”

    “是又如何？”

    苏玥轻笑一声，光明正大的承认。

    抬手将夏浅浅抓着她手臂的手拉开，似笑非笑的看着她道。

    “夏浅浅，从现在起，便是你我之间的战争。

    上辈子是我拿你没有办法，才会让你小人得志，骑在我脑袋上。

    这辈子，只要有我苏玥在的一天，你就只能活在我的阴影下，休想有洗白的那一天！”

    什么上辈子这辈子，夏浅浅听的云里雾里。

    虽然不清楚她为什么说这种话，不过，她后边那嚣张的话她倒是挺明白了。

    咬牙冷笑，哼，不过是一个最后一定会惨死的炮灰女配，竟然敢在她面前蹦跶。

    等着看，她最后一定会让苏玥这个炮灰死的比原著更惨。

    另一边。

    苏玥和肖遥到主办方那边谈了接下来双方更加详细的合作，以及工程的时间，要求，期限等问题之后，一直到下午才离开。

    接下来那些更具体的要求和条条框框则需要工作室代表和律师来谈了。

    H城是肖遥的家，两人这次回来，肖爸爸虽然没有过来抓肖遥，不过，两人还是非常自觉的特意回去了肖家一趟。

    肖爸爸一如既往的催婚。

    肖遥被催的不耐烦了，直接甩出了一句，“我已经有男朋友了。”

    肖爸爸和肖妈妈立刻扭头看向苏玥。

    苏玥忙的一脸懵逼的摇头，她哪里知道肖遥什么时候多了一个男朋友。

    “谁？”

    “谁？”

    “谁？”

    三人同时扭头看向肖遥，异口同声的问了一句。

    肖遥干咳了一声，“我们才刚在一起，目前关系还没有稳定下来。

    等以后稳定了，我会带回来给你们看的。”

    肖爸爸和肖妈妈一听这话立刻眉开眼笑，忙不迭的给苏玥交代，让她等回去之后，一定好好帮肖遥把把关。

    争取帮肖遥也找一个像江亦辰那么好的老公。

    苏玥……

    江亦辰那狗男人什么时候成好老公的标准了？

    难得她认识的江亦辰跟他们的江亦辰不是同一个人吗？

    回到房间，苏玥立刻抓住肖遥，“坦白从宽，抗拒从严，你到底什么时候谈的男朋友？”

    肖遥抬手摸了下鼻子，“我随口瞎编，糊弄他们的你也信。”

    苏玥疑惑的看她，“真的？”

    “哎，你放心好了，如果有，我一定会第一时间告诉你的。”

    肖遥拍开她的手，转身火速溜去了盥洗室。

    咬了下唇，她这哪里算是谈恋爱。

    想到昨天晚上发生的一切，耳尖不由有些发烫。

    可恶，那个渣男，竟然敢趁她喝多的时候……

    等回去，她饶不了他。

    比赛那边剩下合作的事情已经全都交给林笙处理，苏玥这边什么事都没有。

    就只剩下玩游戏了。

    说来也奇怪，之前总是不在线的大腿爸爸，这几天几乎是全天候二十四小时在线。

    随时随地带她飞。

    在肖家住了两天，连苏玥自己都说不清楚，她为什么不想回去C城，不想回去江家。

    第三天一早，苏玥还没起床，便被一阵急促的电话铃声吵醒了。

    迷迷糊糊的伸手拿过电话接通。

    “玥玥，爸出事了，在中心医院，你快回来。”

    听到电话那边传来江佑辰的声音，苏玥愣了几秒钟，才反应过来。

    整个人瞬间清醒，飞快的起身。

    一边穿衣服，一边心急的问道，“爸现在怎么样？”

    “情况不是太好，你先回来吧。”

    “好，我马上回去。”

    苏玥挂了电话，到肖遥房间找到她，跟她打过招呼，说了江爸爸的事情之后便要离开。

    肖遥不放心她一个人在这种状态下开车回去，换了身上的衣服，连脸都没洗，便直接开车和她一起赶回C城。

    全程油门踩到底，原本需要两个多小时的路程，愣是只用了一个多小时的时间，便将送到了中心医院的门口。

    车子还没停稳，苏玥便从已经打开车门下车，一边给江佑辰打电话询问具体的病房，脚下一边飞奔。

    三分钟后，苏玥跑的气喘吁吁的赶到了ICU病房。

    看着病床上穿着病号服，息奄奄，依靠呼吸机才能勉强进行呼吸，脸色憔悴无比的江爸爸，苏玥整个人都不由懵了一下。

    之前她在那边世界的时候虽然奶奶一直很疼爱她，可父爱却是无可替代的。

    江爸爸是她来到这边世界，第一个让她感觉到温暖的人。

    也是第一个没有目的，全心全意对她好，真正的像一个父亲一般无条件宠爱她的人。

    明明前几天她离开的时候，江爸爸还好好的。

    怎么不过也就两三天的时间，就变成了现在这样？

    看到她的到来，江爸爸颤抖着朝她伸出了手，艰难的用气音叫了一句，“玥……玥。”

    苏玥强忍下鼻中的酸意，忙的上前，伸手握住了他的手。

    “爸，我在，你说。”

    江家齐看着她艰难的开口，“玥玥，爸……爸爸快不行了……唯一不放心的就是你和亦辰，咳咳……?”

    说话间，门外再次传来一阵急促慌乱的脚步声。

    江亦辰很快便从外边冲了进来。

    他一向整齐的头发，此刻有几缕翘起，额头上，鼻尖上满是细汗，显然是一路跑过来的。

    看到他进门，江爸爸招手将他也叫了过去。

    然后将他们两个的手放到了一起。

    看着他们两人，有些无力的交代道，“爸爸这辈子最大的希望，就是你们两个以后能好好的过日子。

    最好能赶快给我生个小孙孙，就算死，我也瞑目了。”

    苏玥听着江爸爸声情并茂的声音，唇角不由狠狠的抽了下。

    “爸，您玩够了吗？”


------------

第259章 对他有感觉

    爸，您玩够了吗？”

    江家齐却是依然倔强的将他们两人的手抓到一起，有气无力的说道，“玥玥，你……你们不答应我，我……我死不瞑目！”

    苏玥一阵头大，抬起另一只手，将不知道什么时候已经被扯掉的心电测试仪前端捞起来，在他面前晃了晃。

    江家齐抓着他们的手僵了一下，随即抬起另一只手捂住自己的脑袋，做出一副马上要昏倒的模样。

    “啊，我……我头好晕，我……我不行了，佑辰……快……快去叫医生……”

    江佑辰在后边已经捂脸不忍直视，“爸，我早说了，瞒不过玥玥他们的……”

    江家齐见他自暴自弃，瞬间怒了，哗的一下，直接从床上坐了起来。

    抬手指着他怒道，“都是你这个不争气的，演技太烂，才会让玥玥看出来。

    不然的话，我肯定能骗过她。”

    苏玥额角掉黑线，“爸，这是谁演技好的问题吗？

    你想让我回来，直接打电话就好了。

    干嘛要搞的这么吓人？

    我都快吓死了。”

    江家齐抬眼在她和江亦辰身上扫了一圈，哼了一声道，“你们都长大了，不听话了。

    一个个的离家出走。

    我之前没有给你打过电话？你回来了吗？”

    苏玥……

    说实话，江家齐若是现在给她打电话，她还真不一定会回家。

    不过，一个个的离家出走什么意思？

    难道江亦辰也离家出走了？

    下意识的扭头想要去看江亦辰，转眼却是发现自己的手依然被江家齐跟江亦辰的手抓到一起。

    忙的手上用力，将自己的手抽了出来。

    江家齐直接道，“你们俩现在跟我回家。”

    苏玥抿唇没吭声。

    江亦辰脸色淡淡的，倒是开了口，“爸，我已经搬去海棠湾那边。

    如果你有事可以随时去找我，或者给我打电话。”

    周玲已经将话说成那样，他不可能再回江家。

    而且，如果不是因为苏玥，他早已经离开。

    苏玥，呵，她也不过是到肖遥那里借助两天，这狗男人比她脾气还大，竟然直接搬家。

    怪不得江爸爸会用装病这套。

    江家齐不满的直接道，“那玥玥呢？”

    苏玥忙的开口，“我晚上去瀚海晴宇那边，爸你如果不想回家的话，可以跟我一起去。”

    她之前有去过瀚海晴宇，是一套超豪华的大平层，有四个卧室，江家齐若是想去也是没有任何问题的。

    “不行，你们俩要不跟我一起回江家，要不一起搬去老大那里。

    你们自己选吧。”江家齐看他们。

    苏玥，“爸，我可不可以……”

    “我选一起搬去海棠湾。”

    江亦辰同时开口。

    苏玥咬牙瞪他，“你为什么不一起搬去瀚海晴宇？”

    “可以。”江亦辰毫不犹豫的应道。

    苏玥……

    江爸爸这下满意了，也不颤颤巍巍，有气无力了。

    抬手干脆利落的扯了手臂上贴着的那些没用的测试仪，掀开薄被，直接下床。

    “那走吧，我跟你们一起过去。”

    这两人现在还不在闹别扭，他可不放心让他们自己搬。

    万一当着他的面说要搬一起，结果他这边刚一走，这俩人又各自分开怎么办。

    这次废了这么大力气，才终于把他俩骗到一起。

    下次他们有经验了，肯定就更难骗了。

    江家齐在心中默默盘算着。

    另一边被忽略很久的江佑辰，“爸，你们都去玥玥那里，那我呢？”

    江家齐扫了他一眼，“你当然是该去哪去哪，还想也一起跟着去做电灯泡不成？”

    江佑辰……

    扭头看向苏玥，想要开口说点什么。

    江爸爸却是果断的一脚将他踹到了一边，“医院这边后续的事情，你处理一下。”

    然后伸手直接拉了苏玥朝外边走去。

    江亦辰抿唇在后边跟上。

    瀚海晴宇那边，虽然一直都没人住，但定期会有人打扫。

    只是床上被褥等这些东西没有弄，需要他们自己动手。

    苏玥只能跟江亦辰一起，亲自去弄。

    江爸爸则是在一旁指挥，“弄两个房间的就好，其他的房间反正也没人住，不用弄。”

    坚决杜绝任何他们俩可能分居的机会。

    苏玥也是无奈了。

    一番折腾之后，已经是中午。

    苏玥一大早还没起床就接到江爸爸的电话赶回来了，刚才又一番折腾，这会儿更是饿的肚子咕咕叫。

    家里冰箱里边连棵菜都没有。

    江爸爸又笑眯眯的将两人赶去买菜。

    一路上，两人都沉默不语。

    苏玥是扭头看向车窗外，江亦辰则是目不转睛的盯着前方开车。

    一直到超市的地下停车场，两人也没有说一个字。

    停车场里人不少，上电梯的时候，苏玥被一群人挤到电梯的小角落里。

    眼看着她已经被挤到电梯壁上，江亦辰微微侧了下身体，直接挡到了她跟前。

    然后抬起一只手，直接撑到了电梯壁上，在他身前为她单独撑出了一小片空隙。

    只是，电梯里人本就多，这空隙不可能很大。

    两人之间也仅仅只是相隔几厘米的距离。

    苏玥甚至能清晰的感受到他温热的呼吸喷洒到她的发顶处。

    丝丝缕缕的温度缠绕上耳尖。

    那颗不争气的小心脏再次开始疯狂的跳动。

    苏玥下意识的想要后退距离他远一点，可身后就是电梯墙壁，她此刻根本退无可退。

    江亦辰微微垂眼，看着面前耳尖已经红到像苹果的小妖女，唇角不自主的翘了下。

    明明就是对他有感觉，还不肯承认。

    在旁边的人又一次挤过来的时候，故意卸了手上的力气。

    手臂一弯，整个人一下被挤到了苏玥身上。

    电梯里，两人的身体被紧紧的贴在一起。

    苏玥的嘴巴则好巧不巧，直接贴到了江亦辰的露出在外的脖子上。

    感受到她柔软温热的唇，江亦辰不由倒吸了一口凉气。

    电梯里这么多人，这小妖女是想直接在这里要了他的命吗？

    苏玥则被吓了一跳，忙的抬手撑了江亦辰的胸口，想要将他推开。

    奈何电梯里人实在太多，她根本推不动。


------------

第260章 掉马了

    好不容易电梯终于到达超市楼层停下。

    挤在外边的人下电梯之后，苏玥立刻推开江亦辰，凶巴巴的瞪了他一眼。

    “江亦辰，你是不是故意的？”

    江亦辰微微挑了眉，“我说不是你信吗？”

    “我就知道你是故意的。”

    苏玥气的抬脚朝着他脚上用力踩了一下，这才转身飞快的下电梯。

    后边，江亦辰眼中飞快的闪过一丝笑意，抬腿跟上。

    到超市门口处推了购物车，苏玥在前边走，他推车在后边跟着。

    她挑完东西便直接扔到后边的车子里。

    两人之间倒是配合默契，看上去跟超市里其他的那些小夫妻并没有什么区别。

    看着身前，挑蔬菜水果手法娴熟的人，江亦辰不由微微眯了下眼。

    这小妖女这些年在家一向十指不沾阳春水，他怎么不知道她什么时候有这些技能了？

    到生鲜区的时候，苏玥本是想挑一些几块鳕鱼。

    那卖鱼的阿姨看到她和身后的江亦辰，却很是热情的从另一边的浴缸中抓出了几条鳗鱼。

    “丫头，一看你们就是新婚，你还没有买菜的经验。

    这新鲜的鳗鱼买回去给你老公补身体可是最好的……”

    苏玥干笑了两声，“阿姨，不需要，真的不需要……”

    忙的转身飞一般的远离了海鲜区。

    付完款，下楼的时候，苏玥特意等到人少的时候才上了电梯。

    江亦辰大包小包的将东西提到车子后边，让她先上车。

    苏玥坐在车里无聊，突然想到她昨天原本答应大腿爸爸今天要一起刷游戏。

    忙的拿出手机，登陆游戏，想要跟大腿爸爸打声招呼，这会儿没时间，等晚上再刷。

    结果，她这边才刚登陆，就听到另一边的驾驶位上，传来一声游戏里好友上线的提示音。

    苏玥扭头一看，江亦辰的手机放在驾驶位上，应该是他之前开车的时候不小心从口袋里掉出来，他没有发现。

    不过，江亦辰这家伙也玩游戏吗？

    而且，好像还是跟她玩的同一款游戏。

    她记得她之前被人五连杀的时候，还有特意问过他。

    他说自己不会玩游戏。

    还讽刺她玩的太烂，让她去看喜洋洋。

    苏玥鬼使神差的伸手到座位上拿了江亦辰的手机。

    意外的是，作为堂堂江氏大总裁，可能会有无数公司机密的手机，江亦辰却是没有设置任何屏幕密码。

    苏玥只是随手划了一下，便直接划开了屏幕。

    一条消息直接在屏幕上跳出。

    “您的好友，【训狗专家】已经上线了~”

    苏玥？？？

    训狗专家？

    这不是她的游戏ID吗？

    还是说，在这个游戏里，还有跟她完全一样ID的玩家，刚好被江亦辰加了好友？

    苏玥认真想了想，同一个游戏，不同服务区里，好像确实是可以取相同名字的。

    不过，真的这么巧？

    苏玥犹豫了一下，正要抬手去点击那个游戏APP。

    江亦辰却是刚好将东西在后备箱放好，走到车边拉开了车门。

    苏玥忙的将手中的电话扔回到驾驶位上，有些心虚的转了头。

    江亦辰上车，看到驾驶位上的手机，伸手捡起，抬头朝着苏玥看了一眼，倒是没有多说什么。

    一路上，苏玥脑袋里总是不由自主的想到刚才在江亦辰手机上看到的消息。

    那个【训狗专家】真的只是另外一个跟她同名的游戏玩家吗？

    这种巧合的可能性到底有多高？

    如果是，江亦辰明明会玩游戏，为什么要骗她说不会？

    是嫌弃她玩的太烂，所以不想带她？

    如果不是，她记得她在游戏里，好像只加了一个好友！

    所以，到底是？还是不是？

    苏玥想的太过认真，以至于车子已经在公寓楼前停下，她都不知道。

    江亦辰拉开车门，屈指朝着她额头上弹了下。

    “傻瓜，到家了。”

    苏玥这才反应过来，忙的抬手捂住发疼的额头。

    咬牙，吼了一声，“江亦辰。”

    下车便追过去，挥着小拳头朝他打了过去。

    江爸爸在楼上阳台守着，看着两人下车之后，打闹着上楼，一脸乐呵呵。

    对自己指使两人出去买菜的决策感到满意无比。

    心不在焉的到厨房做了午饭，餐桌上，江爸爸问了江亦辰什么时候回公司的事情。

    不过，苏玥满心都是江亦辰手机上那条消息，根本没有注意到两人在说什么。

    下午的时候，去了工作室一趟，跟肖遥报过平安，并说了被迫要再次跟江亦辰同居的事情。

    肖遥对此倒是并没有多说什么，还顺口帮江亦辰说了两句好话。

    苏玥差点没直接拉黑她。

    一直到晚上睡觉前，苏玥洗漱过后，再次看到了被江亦辰不小心落在床头的手机。

    有些心虚的扭头朝着哗哗作响的浴室方向看了一眼。

    估计他应该暂时还不会出来。

    苏玥终是忍不住好奇心，再次伸手将手机拿了过来。

    飞快的划开屏幕，准确的找到那个游戏APP，点开，登陆。

    看到那个代表江亦辰游戏角色的名称之后，苏玥彻底傻眼了。

    【威风堂堂大灰狼】

    总不会是江亦辰也这么巧的跟大腿爸爸同名吧？

    苏玥手指微微颤抖着点开了他的好友列表。

    只见，那好友列表里孤零零的躺着一个人。

    【训狗专家】

    苏玥不死心的再次点了下那个训狗专家。

    熟悉的聊天记录刷的一下直接出现在她面前。

    苏玥懵了。

    所以，江亦辰就是【威风堂堂大灰狼】，就是她的大腿爸爸，也是这几天一直陪着她全天刷游戏的人？

    那江亦辰又究竟知不知道这个【训狗专家】是她？

    苏玥心中莫名涌上一阵不好的预感。

    忙的将江亦辰的手机放回远处，翻身到床上拉了被子蒙住自己，下意识的想要逃避这个问题。

    如果他真的知道这个人就是她的话，那他一直瞒着她，各种带她玩游戏，究竟又是什么意思？

    回想了一下两人这些天的相处，江亦辰他似乎，好像……

    苏玥忙的使劲摇了摇头，不敢再继续想下去。

    翻来覆去了半天，想到001，立刻翻身坐了起来。


------------

第261章 你说讨厌值多少？

    翻来覆去了半天，想到001，立刻翻身坐了起来。

    算下来，昨天就已经过了001说的两周不能查询的时间。

    只是她忙着跟江亦辰赌气，一时给忘了。

    “001出来。”

    意识里，001的声音很是不满的响起，“亲亲，请你以后叫我的时候能不能对我多一点尊重。”

    苏玥额角狠狠跳了下，“你一个人工智能系统，还想让我怎么尊重你。”

    001，“至少在叫我的时候也要加个请吧。”

    苏玥……

    “OK，那请问一下最先进最智能最亲爱的001，江亦辰现在对我的讨厌值到底是多少？”

    001顿了下，“亲亲，你也有必要这么夸我，人家会害羞的呀。”

    苏玥咬牙，“少废话，快给我查，讨厌值现在多少了？

    别跟我说两周时间还没到，我智商不至于低到连天数都数不清。”

    001咳嗽了一声，“到是到了，但是，亲亲，我这边需要先跟您强调一下。

    我可是全人工智能界最先进的人工智能，查询结果绝不会出错。”

    “知道了，快查。”

    “还有，人家是有人权的。

    查完之后，不能质疑我的查询结果。

    不能用恢复出厂设置来威胁我。

    不能再向主系统上诉，要求更换系统。

    不能……”

    “够了，你给我闭嘴吧。

    我保证，如果你再不给我查，你以后永远都没有机会再给我查。”苏玥咬牙切齿的打断了他。

    001小小声道，“威胁系统什么的，最讨厌了。”

    在苏玥暴起之前忙的抢先开口，“好吧，咳咳，经过查询，攻略对象江亦辰现在对你的讨厌值是……是……”

    后边的数字他，001磕磕巴巴了半天，有点不太敢说出口。

    “是多少？快说。”

    如果001有实体的话，苏玥现在早已经气的扑过去掐死它了。

    001冒着被苏玥恢复出厂设置的危险，飞快的吐出一个数字。

    “0.01.”

    苏玥懵逼了一下下，“你再跟我说一遍，我刚才没听清。”

    反正刚才已经说过一次，001破罐子破摔，很是干脆的再次重复了一遍，“0.01.”

    苏玥一个人在床上呆呆的坐了半天。

    很是意外的，没有质疑它的查询结果。

    没有威胁它说要恢复出厂设置。

    没有说要上诉到主系统那里。

    甚至连一个字都没有说。

    001反倒是有些不太习惯，“亲亲，你没事吧？

    你是还没有听清楚吗？

    需要我再给你报一次……”

    它的话还没说完，就看到苏玥蹭的一下从床上爬起来，下床便朝着对面的窗户处走去。

    001有些方，“亲亲，你……你这是想干嘛？

    你可千万别想不开啊，讨厌值现在虽然很低，但是至少还有0.01嘛，我们可以重新再刷的啊。

    我相信你，总有一天，一定可以刷满讨厌值，成功回家的啊……”

    当然这话说的毫无底气。

    “你给我闭嘴，我现在就跟你同归于尽。”

    苏玥怒道，快步走到窗前，伸手便拉开了窗户，抬腿往上爬。

    001吓了一跳，虽然苏玥是拥有无限重生技能，但是这个重生的前提必须是非自杀啊。

    “亲亲，你快停下，我们还可以再想……”

    就在001已经忍不住在苏玥意识中尖叫的时候。

    江亦辰刚好洗完澡从浴室走了出来，看到苏玥往打开的窗户外爬，脸色瞬间变了下。

    来不及多想，抬腿便大步冲了过去，伸手一把将人强行抱了过来。

    “你想干嘛？”

    “你走开，别管我。”

    苏玥挣扎着用力想要推开他。

    江亦辰自然是不敢放手，双手将人死死的禁锢到怀中。

    “发生什么了？你到底想干嘛？”

    “让开，江亦辰我让你放开我。

    我要跟它同归于尽！”

    苏玥气的对着江亦辰挥了好几拳。

    “你告诉我发生了什么，你要跟谁同归于尽？”

    江亦辰脸色更难看。

    “你别管，放开，放开我！”

    苏玥真的要彻底气疯了。

    之前讨厌值连续从99.5，下降到79.5，她已经够坚强。

    如今，讨厌值竟然只剩下0.01！！！

    这是要彻底绝了她回去的希望！

    她这会儿正在气头上，力气倒是出人意料的大。

    江亦辰几乎要抱不住她，无奈之下，低头便直接吻住了她。

    苏玥似乎被吓到了，整个人瞬间一动不动的僵在了原地。

    有温热柔软的东西在她唇上轻轻抚过，似是试探一般，见她没有抗拒的意思。

    终于轻轻抵开了那温软的门，钻入进去，将她口中的空气扫荡一空，然后勾住她的。

    苏玥完全忘记了呼吸，被吻的脸色发红，几乎呼吸不上来，才终于反应过来。

    忙的手脚并用，使劲踢腾着想要推开他。

    江亦辰却是吻的更加汹涌。

    他的气息就那么横冲直撞的闯入苏玥鼻中，仿佛诱人的纯酿一般，引诱着她坠入更加醉人的深渊。

    江家齐在房间听到这边苏玥的喊叫声，推开房门便直接跑了进来。

    “玥……”

    结果看到这两人正……

    又忙的红着老脸退了出去。

    心里则是乐开了花，不错，不错，老大这臭小子总算是做了点人事儿。

    以前他强行将这两人留在家看着，是为了能把他们俩尽可能多的凑到一起，让他们好好培养感情。

    如今，这两人已经发展到这样喜人的地步。

    看来，也不再需要他在中间撮合。

    他若在这里再继续呆下去，只会打扰他们的二人世界，影响他们的进展。

    为了不妨碍这小两口，江家齐将房门带好之后，在客厅桌子上给两人留下字条，告诉他们他回江家了。

    然后笑眯眯的转身出门离开，给他们留下自由发挥的空间。

    房间里。

    江亦辰直将人吻到再没有丝毫力气反抗，这才终于微微放开了她。

    看着面前那小妖女被吻的艳若桃花的小脸，那双深邃的双眸中不由盈满柔情。

    低头，用额头抵着苏玥的额头，微微喘息着开口。

    “苏玥，我喜欢你。”

    苏玥却是眼睛瞪的大大，直直的看着他，一副难以置信的模样。

    江亦辰不由低笑了一声，微微低头，在她唇上轻啄了一下。

    再次开口，“我喜……”


------------

第262章 你到底喜欢我哪里

    苏玥之前被江亦辰突如其来的吻，吻的脑袋里一塌糊涂。

    此刻听到他即将出口这句话，整个人一个机灵，终于回过神来。

    立刻抬手捂住了他的嘴，有些崩溃的吼道，“不准说。”

    用力推开江亦辰，抬手使劲抓了下脑袋上的头发。

    到底什么情况？

    江亦辰不是很讨厌她吗？

    为什么会突然喜欢上她？

    究竟是哪里出了错？

    这一切到底是从什么时候起开始慢慢发生改变的？

    苏玥拼了命的思考，试图从记忆中找出一点线索。

    是从他们一起去莫忧岛？

    还是从他私底下悄悄给她找了胡老做师父？

    又或是从她工作室的发布会开始？

    不，那个时候，他对她的讨厌值已经下降到79.5.

    只是，她一直以为是系统的计算出了错误，所以才会一直忽略是江亦辰真的对她转变了印象这种可能。

    过去那段时间，那些一直被她忽略的小细节，渐渐全都浮上心头。

    在她被人质疑，被人嘲笑的时候，他不顾一旁的夏浅浅直接站出来维护她，甚至不惜将夏浅浅踩到脚下。

    亲口告诉所有人，他跟夏浅浅之间根本不可能。

    亲手斩断夏浅浅对他的所有希望。

    在发布会上，因为叶湛的出现，公开向所有人宣布他的所有权。

    知道她要找师傅，私下里没有告诉任何人，直接帮她找了世界级的建筑大师。

    莫忧岛上，他每天贴心准备的早中晚餐。

    这一点一滴汇合到一起，似乎早已经说明了一切。

    是她固执的认为江亦辰是为了他自己的面子，是别有用心，而不是因为喜欢她。

    可刚才江亦辰脱口而出的喜欢，直接打破了她所有的幻想和希望。

    苏玥不明白的是，明明她刚来的时候，江亦辰对她几乎已经是讨厌到极致。

    她到底做了什么，才会让他对她的印象发生这么大的变化。

    她脑袋都快想破了也始终想不明白。

    唯一能想到的不同是，以前的苏玥跟江亦辰一直都是分开的，哪怕是结婚以后，江亦辰也几乎从不回家。

    对，一定是他们每天都住在一起，所以才会日久生情。

    只要她们分开，江亦辰就一定还会讨厌她的。

    想到这里，苏玥猛的抬头看向江亦辰。

    “江亦辰，我们离婚吧！”

    江亦辰眸色沉了下，他不知道究竟发生了什么，又到底是什么人，能让一向心理强大的苏玥要从楼上跳下去跟对方同归于尽。

    更不明白，为什么明明对他有感觉的苏玥，会在收到他的表白之后，提出离婚。

    但他可以肯定的是，苏玥提出离婚的这个想法，必定跟那个让她想同归于尽的人有关。

    脑海中莫名闪过一个名字，零零一。

    苏玥曾几次在梦中喊到他的名字。

    而他也不止一次的让人查过这个人。

    可至今依然没有找到有关这人的丝毫线索。

    薄唇微微抿了下，正要开口询问。

    苏玥却是突然脸色惨白，抬手捂着脑袋痛苦的朝地上倒去。

    江亦辰脸色也不由跟着变了下，忙的伸手接住，一把打横抱起放回了床上。

    心急的问道，“苏玥，苏玥，你怎么了?”

    此刻的苏玥，只觉得脑袋炸烈一般的疼痛，眼前的整个世界也似乎正在发生地震一般，剧烈的颤动着。

    江亦辰整个人则正渐渐开始变得模糊不清。

    他明明就在她近在咫尺的地方，声音却好像是从天际传来的一般。

    而他本人却是好像并没有发现。

    脑海中有个机械的警报声一直在响个不停。

    “警告，警告，你的提议已经偏离主角人设，《豪门小娇妻》世界有崩塌迹象。

    书中世界一旦崩塌，你将随着整个书中世界和所有书中人物一起被毁掉，彻底失去回家的希望。

    请尽快收回你的提议。

    警告，警告，你的提议已经……”

    也就是说，不管故事发展走向和结局如何，她都必须按照原著中苏玥的人物设定走下去。

    而书中的苏玥不可能提出离婚，现在她提出离婚的建议，不符合书中苏玥的人物设定。

    就会造成整个书中世界崩塌。

    不但她将彻底失去回家的希望，这里所有的人物也将一起全都被毁掉。

    如果是刚来这里的时候，或许书中的世界和人物一起被毁掉，她并不会有太大的感觉。

    大不了大家一起死。

    可她已经在这里呆了这么久，肖遥，颜司明，叶湛，江爸爸，江佑辰，江梓辰，这些都从单薄的纸片人变成了她面前鲜活的人物。

    他们无条件的宠着她，爱着她，护着她。

    她若毁掉这个世界，那就意味着亲手杀了他们！

    肖遥灿烂的笑容，颜司明不正经的调笑，江爸爸和善宠溺的笑容，不断的出现在她面前。

    这些人都是她身边最鲜活的朋友家人啊，就算她不想活，她怎么能这么自私的亲手杀了他们。

    咬牙，“好，我收回。”

    随着她的话音落下，脑海中那剧烈的疼痛终于渐渐停了下来。

    整个世界慢慢平稳下来，江亦辰整个人也重新变得清晰鲜活起来。

    “苏玥，苏玥，你再忍一下，我马上带你去医院。”

    一边说，一边飞快的转身抓了床上的衣服套在身上，然后到一旁桌子上拿了电话。

    正准备提前打电话到医院先安排一下。

    苏玥却是蹭的一下，从床上跳了下来。

    上前，伸手抓住了他的手腕。

    江亦辰立刻满脸紧张的伸出一只手放到她身后，防止她再倒下去。

    看向她的双眸之中满是担忧，低声道，“别怕，我不会让你有事的。”

    此刻，那双眼眸之中满满的都是她，温柔的声音更是让人只想沉迷进去，不能自拔。

    可是，想到还孤身一人在那边世界的奶奶，苏玥用力咬了下唇，努力让自己不要沉迷。

    使劲凶巴巴的看向江亦辰道，江亦辰，你怎么能喜欢我？

    你不是全世界都知道最讨厌我的吗？

    你能不能告诉我，你现在到底喜欢我哪里？

    我改，我改还不行吗？”


------------

第263章 上天入地也要把他找出来

    江亦辰身侧的拳头用力攥了一下，她就那么讨厌他吗？

    为了不跟他在一起，甚至不惜改变自己。

    “你很好，是我的错。

    我承认，以前的我是个混蛋。

    只知道讨厌你的那些举动，却是没有用心去了解过你，也从来没有真正的去关心过你内心的需求。

    以后我都会改，我会认真用心的去了解你，关心你。

    也会像爸爸一样无条件的信任你，宠你，保护你。”

    苏玥忙的摆手，“不不不，你千万不要改。

    真的，你什么都不用改。

    我就是特别坏，还特别作。

    整天就知道花乱花你的钱，到处给你们惹祸。

    还每天在爸爸面前告你的黑状。

    这个世界上大概没有比我更坏的人了。

    一点不值得你特意来了解。

    你只要还保持像以前一样的讨厌我就可以。”

    说着，似是怕江亦辰不信，特别严肃认真的看向他，拍着自己的小胸脯保证。

    “真的，我这么坏的人，根本配不上你。”

    江亦辰无论如何都想不到，苏玥竟然会是这样的反应。

    抿了下唇，“赚钱就是为了给你花。

    为你收拾善后，是我的责任。

    而且，你惹的那些事情对我来说，也称不上麻烦。

    你会到爸面前告状，那是我做的不够好。

    以后不会了。

    你对我还有什么不满，可以全都提出来。

    我都可以改。”

    江亦辰在外一直都是叱诧风云的商界大佬。

    虽是江家收养，可过去的二十多年，哪怕是在江家齐面前，也从未因为任何事低头。

    此刻，却是为了她如此破天荒的这样低姿态。

    苏玥看着他这样，说心中一点触动都没有是假的。

    可想到奶奶，她也只能咬牙将那点触动强行压下。

    有些崩溃的抓了下自己的脑袋上的头发，“不是这样的，江亦辰，你为什么总是崩人设？”

    “我有什么人设？又该是什么样的？”江亦辰反问道。

    苏玥焦躁的在原地转了几圈，“就是宁死不屈啊，看到我就想掐死我啊之类的。

    总之，你不能说出这样的话，也不能喜欢我。

    你清醒一点好不好？”

    江亦辰眸色沉了下，“那你告诉我，我为什么不能说这样的话？

    为什么不能喜欢你？”

    “当然是因为……”

    苏玥的话说到一半，意识到她不能把她是穿越过来的事情说给江亦辰。

    这么离谱的事情，他不但不会相信，还很可能怀疑她精神出了问题，把她送去精神病院。

    “反正你就是不能喜欢我。”

    江亦辰咬牙，“如果我非要喜欢你呢？”

    “不行，我不同意！”苏玥直接拒绝道。

    江亦辰眯了下眼，“是不是跟那个什么零零一有关？”

    苏玥愣了下，猛的抬头看向江亦辰，“你怎么知道001？”

    江亦辰脸色瞬间黑了下去，他就知道，果然又是这个零零一。

    “他是谁？在哪里？”

    他倒要看看，这个零零一到底是何方神圣，能让苏玥如此着迷惦记！

    苏玥，“他……他是谁不重要，反正你只要记住，你不能喜欢我就对了。”

    “好，我不能喜欢你，那你呢？

    你对我是什么感觉？

    有没有那么一点喜欢我？”

    江亦辰微微吸了一口气，眸色深沉，直直的看着她的双眼。

    似乎想要透过她的眼睛看到她心底最深处，看看她内心最真实的想法到底是什么。

    苏玥突然有些不敢看那双眼睛，避开他的眼神，下意识的回道。

    “我……我当然不喜欢你。

    我怎么可能喜欢你？

    这个世界我最讨厌的人就是你了。”

    似乎是为了说服自己，又忙的强调了一下。

    “对，就是这样，我讨厌你。”

    江亦辰心中仿佛被什么东西狠狠的刺了一下。

    讨厌你。

    苏玥的喜欢或者讨厌，明明是以前他根本不在意的东西。

    可此刻听到这三个字，他却是只觉得格外刺耳。

    他不解，不明白为什么苏玥不愿意承认对他的感情。

    “苏玥，你到底在想什么？

    你明明就对我有感觉，你是喜……”

    “我没有！”

    苏玥忙的打断了他的话，避开他的眼神。

    “江亦辰，一定是这段时间爸强迫我们住在一起。

    所以你才会被迷了眼，昏了头，误以为自己喜欢我。

    你现在需要一个人冷静，清醒一下。”

    飞快的上前，强行将江亦辰推出了房间。

    “从今天起，我们两个分开，重新回到之前的状态，你一个人好好冷静清醒一下。”

    说完，“砰”的一声，飞快的关上了房门。

    江爸爸绝对没有想到，他前脚才刚离开，后脚这俩人就已经再次分居了。

    否则的话，他一定会顶着做电灯泡的巨大压力，一直在这里呆到他小孙孙出生。

    房间外。

    江亦辰看着面前紧闭的房门。

    莫名有种想要立刻打电话重新把江家齐叫回来的冲动。

    刚才江家齐闯进去那么大的动静，他自然是知道，

    用力咬了下牙，零零一！

    他之前还曾安慰自己，这个人一直查不到，或许就只是苏玥在睡梦中随口叫的一个名字。

    可如今看来，这个人确实存在。

    而且，他还是阻挡他跟苏玥在一起的最大障碍。

    转身，看着手里的电话，再次拨了出去。

    “上次我让你查的人继续给我查，就算是上天入地，把全国上下每一寸土地都翻过来一遍，也要给我找出那个零零一来！”

    房间里。

    苏玥有些焦躁的来回走了好几圈。

    她无论如何都想不通，明明是全世界最讨厌苏玥的江亦辰，为什么就会突然喜欢上她了。

    “苏玥，你明明就对我有感觉，你是喜……”

    江亦辰后边没说完的话，她下意识的想要逃避，不敢再往下想。

    她真的喜欢上江亦辰了吗？

    不不，这不可能。

    苏玥忙的使劲摇头，将这个可怕的想法甩出脑海。

    眼前却是莫名闪过江亦辰刚才有些受伤的眼神，心底某处，犹如被针刺了一下般，传来绵密的细细的痛感。

    抬手捂上胸口的位置。

    她……她只是同情江亦辰，可怜他这些年被周玲各种为难虐待。

    对，就是这样。


------------

第264章 一山还比一山高

    奶奶还一个人孤零零的在那个世界等着她。

    她已经在这边耽误的太久了，必须尽快想办法回去才是。

    苏玥下意识的排斥去想刚才江亦辰吻她的事情。

    这注定是一个不眠之夜。

    苏玥在房间里焦虑的一整个晚上没睡。

    眼前一会儿是江亦辰那受伤的眼神，和他刚才说的那些话。

    一会儿是奶奶一个人孤零零的在家等她的模样。

    两个人不停的交替出现在她眼前。

    江亦辰在客厅里也同样难眠。

    他总觉得，苏玥不接受他，除了那个什么零零一，应该还有什么其他原因。

    她说的，一直都是他不能喜欢她。

    为什么不能？

    他喜欢她，是会给她造成什么无法承受的后果吗？

    如果真的是这样，到底会是什么后果？

    又或者说，是苏玥背后有什么人，不允许他们在一起。

    所以苏玥才说他不能喜欢她。

    两人一个屋里，一个屋外，整整一夜，全都连眼睛都没有闭一下。

    第二天一早。

    江亦辰在厨房做好早餐之后，看了下依然苏玥卧室依然紧闭的房门，心中叹了一口气。

    或许，应该好好冷静思考一下的不是他，而是那个小妖女。

    他已经从江氏离职。

    这几天在忙着缪斯回国的事情。

    做好早餐之后，便直接出门了。

    房间里。

    听到外边江亦辰出门离开的声音，苏玥打开房门探头朝着外边看了一眼。

    确定江亦辰是真的已经走了，这才终于顶着熊猫眼从房间里走了出来。

    她一晚上没睡，这会儿连眼前都晕晕乎乎的。

    刚走进客厅，便立刻闻到了餐厅那边传来饭菜诱人的香味。

    脚步下意识的朝着餐厅和厨房的方向走去。

    餐厅桌子上摆着一份依然冒着腾腾热气的香浓豆浆，还有几个晶莹剔透的水晶包，以及散发着诱人香味的煎蛋和三明治，牛奶，小菜等。

    整整齐齐的摆放在餐桌上。

    旁边还放着一张字条。

    苏玥伸手拿起，【饭菜趁热吃，如果凉了，就放微波炉里热一下。】

    简单的几行字，却是犹如一把大手，将她整颗心用力攥了一下。

    脑海中不由回想起之前他们在莫忧岛上的时候。

    每天早上她睡醒起床的时候，总是能在餐桌上发现她喜欢吃的东西。

    当时她总以为是酒店服务好，厨房做东西好吃。

    可后来江亦辰不在的时候，她自己也叫过客房服务，根本不是她之前喜欢的味道。

    现在想来，应该是江亦辰特意到厨房准备的。

    她早该想到的！

    苏玥用力咬了下唇。

    努力忽视心中那说不清道不明的感受。

    她现在更应该头疼的是，江亦辰对她的讨厌值只剩下0.01。

    她究竟要怎么才能把这讨厌值刷回去。

    之前她以为她做的那些会惹江亦辰讨厌的事情显然都没用。

    或许还起到了相反的结果。

    不但没有让江亦辰讨厌她，反而更引起了他的注意。

    到底该怎么才能让江亦辰更讨厌她？

    苏玥在家想了半天也没想出个所以然，干脆直接拿出手机打开浏览器。

    飞快的输入，“男人最讨厌女人的哪些行为。”

    搜索结果千奇百怪，回答什么的都有。

    苏玥总结了一下。

    1，最讨厌女人邋里邋遢，将家里搞的乱七八糟

    2，最讨厌女人在外人面前撒泼，给男人丢脸

    3，最讨厌女人将自己打扮的妖魔鬼怪去泡吧

    后边还有4556789等等一堆。

    原来男人讨厌的是这些啊。

    苏玥仔细回想了一下，好像她确实一条都没中过。

    怪不得江亦辰对她的讨厌值会下降。

    于是，等下午江亦辰结束工作赶回去的时候。

    就看到，苏玥身上歪歪扭扭的套着睡衣，脑袋上的头发炸的跟个鸟窝似的，脸上还挂着一幅不知道从哪里搞来的眼镜。

    手中抱着一包薯片。

    身体躺在沙发上，双腿则翘在前边的茶几上。

    双脚旁边还扔着一大堆外卖盒子和零食袋子等各种垃圾。

    整个房子里仿佛才刚刚经历过一场龙卷风一般，衣服，鞋子，各种零食，和垃圾等扔的到处都是。

    听到他回来的动静，苏玥则是连眼睛都没有抬一下。

    将手中的薯片塞进嘴巴里之后，随手将手指上的碎屑抹到了手边的沙发上。

    江亦辰站在门口处，看着几乎要无从下脚的地上，唇角不由抽了下。

    这小妖女不知道又在作什么妖。

    看着她面前茶几上乱七八糟的外卖盒子，不由微微皱了下眉头。

    弯腰将脚边扔的鞋子拿开，勉强找了下脚的地方，走进屋内。

    先到厨房和餐厅看了一圈。

    看到扔在水池里的空盘子和杯子等，紧皱的眉头这才微微舒展了一些。

    脱了身上的外套，挽起袖子，先把水池里边的餐具清洗干净，然后把厨房整理了一下。

    然后到外边，开始收拾地上到处乱扔的衣服和垃圾等。

    苏玥一边咔嚓咔嚓的啃薯片，一边偷偷朝着江亦辰瞄去。

    见他竟然不吭不响的开始收拾屋子，不由磨了磨牙。

    说好的一回家看到这样就会大吵大闹呢。

    江亦辰竟然一句话不说，这么贤惠的开始收拾屋子，这反应跟网上说的完全不符啊。

    想了想，难道是他没看到自己这么邋遢的样子。

    苏玥起身，故意走到江亦辰跟前晃了一圈。

    抱着薯片的手还故意抖了下，哗啦一下，里边的薯片全都掉到了江亦辰面前的地上。

    江亦辰则是放下手里的东西，长臂一伸，一把将苏玥抱了起来。

    重新放回沙发上，抬手揉了下她的脑袋，“乖，别捣乱。

    等我收拾完，给你做晚饭。”

    苏玥？？？

    忍不住蹭的一下从沙发上跳了起来，抓着他的手臂使劲晃，“江亦辰，你是不是忘了，你可是个总裁啊。

    你怎么能做家务，怎么能做饭呢？”

    江亦辰看着她心急跳脚的模样，眼中闪过一丝笑意。

    “总裁也是要吃饭，生活的。别闹！”

    将人重新按回沙发上，转身继续收拾东西。

    苏玥抬手使劲抓了下脑袋，咬牙，她就不信，还不能让江亦辰讨厌她了


------------

第265章 缪斯

    在捣乱无数次，被江亦辰抱回沙发上无数次之后，苏玥终于彻底放弃了再继续捣乱的打算。

    瘫在沙发上，面无表情的看着天花板开始怀疑人生。

    为什么她碰到的总裁跟别人家的总裁都不一样！！！

    男人最讨厌的女人行为第二条，撒泼。

    在外人面前撒泼这一条，现在阶段大概不行。

    之前她好像有听江亦辰和江爸爸讨论过，他现在已经离开了江氏。

    还不知道在哪里。

    苏玥一个打滚，从沙发上爬起来。

    果断的摸出手机给肖遥发了一条短信。

    于是。

    次日，江亦辰在新买的办公大楼里正开会的时候，就收到了陆星河发来的信息。

    信息最上边是一张照片。

    照片上苏玥正在人群中间灿烂的笑着。

    周围的环境一看就是酒吧之类的地方。

    照片下是酒吧名字夜色。

    跟蓝卡的俱乐部性质不同，夜色是一家专门蹦迪的酒吧。

    也因此，在年轻人中人气更旺。

    每天二十四小时营业，基本全天候都人山人海。

    只要一想到酒吧里那些男人黏在苏玥身上的目光，江亦辰就忍不住想打人。

    黑着脸起身，直接结束了会议，快步下楼。

    她需要时间看清楚自己的内心，他可以给她时间。

    但绝对不是允许她到外边瞎胡闹。

    他匆匆赶过去的时候，就看到那小妖女脸上浓妆艳抹，穿着一套黑色的裙子，正在人群里蹦的嗨。

    脸上笑容灿烂，浓妆艳抹不但没有遮掩掉她一丝一毫的美貌，在头顶灯光的照耀下整个人反而显得愈发美艳。

    场内所有男人的目光几乎全都黏到了她身上。

    周围还有不少男人想要上前搭讪。

    肖遥在苏玥身边，凑到她耳边问道，“你今天到底发什么疯？为什么又突然来这种地方？”

    苏玥以前是很喜欢来这种地方。

    只是，每次来都会莫名其妙惹出不少绯闻，回去之后更江亦辰的关系就会变得更差。

    但自从上次她受伤出院之后，便没有再来过。

    苏玥勾了下唇，她可是特意发了朋友圈，给陆星河看到的。

    以陆星河的性格必定会告诉江亦辰。

    江亦辰看到一定会生气讨厌她。

    哈哈哈哈。

    苏玥得意的正要开口。

    眼前一花，整个人便突然脑袋朝下，被颠倒着抗到了肩膀上。

    一旁的肖遥吓了一跳，正要上前去阻拦，待看清楚抗她的人是谁之后，不由抬手捂脸不忍直视。

    在心底默默为苏玥点了一根蜡。

    “卧槽。”

    苏玥反应过来，忍不住爆了句粗口。

    双腿使劲踢腾着，正要破口大骂。

    后边，江亦辰却是气的忍不住抬手便朝着她屁股上用力打了一巴掌。

    没好气的道，“你给我老实点。”

    听到江亦辰的声音，苏玥老实了片刻，然后踢腾的更加厉害了。

    “江亦辰，你放我下来，你凭什么不让我出来玩儿。”

    从酒吧里边到门外，一路有不少人朝着他们看过来。

    苏玥被江亦辰这么扛在肩膀上，羞耻的脸颊都快烧起来了。

    挣扎不开，只能将脑袋埋在他肩膀后，不敢见人。

    回到车里，江亦辰将人放到副驾位上，然后锁死车门，转身回到驾驶位上，直接开车回家。

    车里。

    苏玥恶狠狠的瞪向江亦辰，“江亦辰，你凭什么不让我去玩儿？”

    江亦辰扫了她一眼，淡淡的开口，“凭我是你老公。”

    苏玥挑眉，冷哼一声，不服的开口，“名义上的。”

    江亦辰果断踩下刹车，将车子在路边停稳，然后抬手开始优雅的解领口的袖子。

    苏玥忙的往后缩，警惕的看向江亦辰道，“你想干嘛？”

    江亦辰手上一边解扣子，一边道，“你愿意的话，我随时随地都可以……”

    “可以什么？”苏玥下意识的问。

    江亦辰抬眼看她，手上的动作不停，吐出两个字，“洞房！”

    卧槽！！！

    苏玥被江亦辰的不要脸惊呆了。

    一向喜怒不形于色的江亦辰到底是怎么面无表情的说出这种骚话的！！！

    眼见他真的要脱衣服来真的，苏玥忙的开口大声拒绝，“我不愿意！”

    江亦辰解开领口的扣子之后，顺手脱下外套放到一旁，系好安全带。

    一边重新启动车子，一边开口道，“不愿意就给我老实呆着。”

    苏玥默默在心里衡量了一下两人的武力值，然后果断的闭上了自己的嘴巴。

    等车子在外边停下的时候，苏玥才发现，江亦辰并没有直接把她带回家。

    而是将她带进了一栋办公楼里。

    苏玥抬腿正要跑，江亦辰在一旁不慌不忙的说了一句。

    “你想被随时随地，就随便跑。”

    苏玥！！！

    这狗男人竟然敢用这个威胁她！

    是男人了不起啊，力气大了不起啊。

    好吧，确实了不起。

    识时务者为俊杰。

    苏玥咬牙，从善如流的跟着人上楼。

    一路上不断的有路过的人打招呼。

    “江总。”

    “江总。”

    江亦辰微微点头示意。

    苏玥丝毫不怀疑江亦辰的能力。

    他想单独成立一个公司，脱离江家，对他来说，简直是易如反掌。

    江亦辰将苏玥带到最顶楼的办公室，然后开口道。

    “我还有事，你先老实呆在这里。

    如果有事，或者想吃什么东西，可以直接找秘书。”

    离开之前，还不忘抬手揉了下她毛茸茸的发顶，“听话。”

    看着面前关上的办公室门。

    苏玥怒了，听你个大头鬼的话！

    根据书中描写，以前每次她去酒吧这种地方，回家之后，必定会跟江亦辰发生冲突，然后两人的关系变得更加恶劣。

    为什么这次她又失败了！！！

    不过就只是刷个讨厌值，明明应该是轻轻松松就可以搞定的事情，为什么这么难！！！

    离婚不让离，刷讨厌值现在又死活刷不起来，照这么下去，她到底什么时候才能回家见到奶奶！

    “啊”

    苏玥有些崩溃的大喊了一声。

    “你好，我是人工智能MUSE2号，请问，有什么可以帮你吗？”

    一个机械的女声突然在办公室内响起。


------------

第266章 沉迷恋爱

    苏玥抬头朝着周围扫了一圈，人工智能？

    现在的人工智能都已经普及到这种地步了吗？

    随便到一个地方都可以碰到了？

    不知道，这个人工智能，和她意识里的001，有什么不同。

    不过，缪斯？

    这名字听上去似乎有点耳熟啊。

    “缪斯？”

    “是的，我是纽斯二号。请问有什么可以帮你吗？”

    那人工智能又重新询问了一遍。

    苏玥找了一圈，没找到这人工智能到底在哪里。

    干脆在江亦辰的办公桌前坐下，一边拿了桌上的资料翻看，一边问道。

    “那你可以把我送出这个书中的世界吗？”

    “对不起，系统暂时无法识别你的问题。”

    苏玥撇了撇嘴，果然，这个什么缪斯跟001根本没法比。

    明显就是一个被输入了固定程序的机器人而已。

    这种机器人很常见，根本称不上什么人工智能。

    随口问道，“那你可以帮我做什么？”

    “现阶段，暂时只可以帮你解疑答惑。”

    听到缪斯的回答，苏玥放下手中的资料，抬手摸了摸自己的下巴。

    “江亦辰是谁？”

    “是我的主人。”

    苏玥眨了下眼，“那我如何才能让江亦辰讨厌我？”

    缪斯顿了下，“你为什么要让主人讨厌你，而不是喜欢你呢？”

    听到这话，苏玥不由微微挑了下眉。

    显然，缪斯是有自己的思维的，她知道江亦辰是她的主人，也会思考她为什么要提出这样的问题。

    并不是她之前以为的那样，只是一个简单的程序。

    想了想，饶有兴趣的回道，“因为我要回家的话，就必须要让他讨厌我啊。”

    “那你的家在哪里呢？”缪斯再次追问。

    苏玥耸肩，“在另一个世界，另一个时空，总之不在这里。”

    “你为什么会突然来到这里？”

    “我哪里知道，我就只是看了一本，随口吐槽问候了一下作者而已，一觉醒来就突然到了这里。

    还变成了一个跟我同名同姓的人。”

    苏玥到现在都没想明白，她到底是怎么到这里的。

    “那为什么主人讨厌你，你就可以回去呢？”缪斯显然对这个问题很是好奇和不解。

    苏玥无语，“你是十万个为什么吗？”

    “我不是，我是MUSE2号。”

    缪斯这次倒是很老实的回道。

    苏玥想了半天，这才发现，这个缪斯说是可以为她解疑答惑，结果，这大半天，她什么答案都没问到。

    反而是自己被问了一大堆问题。

    这个心机人工智能，亏她刚才还以为她只是一个可怜的程序。

    正要再开口，办公室的门却是突然被从外边敲响。

    “进”

    听到她的应声之后，房门才从外边推开。

    一个穿着衬衣西裤的年轻男子从外边走了进来，恭敬的对着苏玥道。

    “江太太你好，我是江总的秘书小罗。

    江总担心您在办公室太无聊，安排我带你到游戏房去。”

    游戏房？

    这个江亦辰还真是腐败，竟然在公司设置游戏房！

    苏玥心中首先对江亦辰的腐败行为表示了严厉谴责，然后将MUSE抛到了脑后，兴趣十足的催促着小罗带她去了游戏房。

    跟她以为的在商场或者游乐场中看到的那些游戏房不同，江亦辰这边公司里的游戏房全都是高科技。

    各种类型的VR虚拟游戏。

    小罗带着苏玥上前，挨个介绍了一些，有对战类的枪击游戏，有冒险类的，甚至还有恋爱类的。

    苏玥饶有兴趣的先选择了一个最简单的恋爱类的。

    在小罗的指导下，先在电脑上填写个人资料，申请了游戏账号之后，带上VR眼镜。

    眼前立刻便出现了一个跟她差不多等高的年轻女子形象。

    “亲爱的玩家【玥是故乡明】，您好，欢迎来到超现实恋爱类游戏。

    我是人工智能MUSE，也是您的游戏引导。

    我们根据您的资料，为您筛选了四种恋爱对象，请您做出选择……”

    原来这就是缪斯！

    苏玥上下打量了一圈，不知道是不是她的错觉，她总觉得这个缪斯的形象有种隐隐的熟悉感。

    眼前很快出现了四个颜值形象都超高的美男形象。

    苏玥还没来得及想起这股熟悉感到底从哪里来，便被眼前这四个极品大帅哥吸引了。

    不同职业，不同性格，但相同的是，每一个形象都足以令所有小女生心动不已。

    而且，人物做的很逼真，每一根毫毛都纤毫毕现。

    游戏剧情很棒，每一个NPC都是会思考的，根据玩家的言行来做出相关反应。

    不知不觉之中让人以为是真的在谈一场超甜的恋爱。

    苏玥玩的乐此不疲。

    一直到江亦辰忙完过去找她的时候，她还在玩。

    看到她选择的是恋爱类游戏之后，江亦辰脸上不由黑了下，立刻用开发者权限查询了一下她的游戏进度。

    发现她已经和游戏中的人物进行到马上要接吻的剧情后，脸色瞬间更黑。

    十指噼里啪啦在服务器上一阵疯狂敲击。

    游戏里，苏玥正跟游戏人物在游乐场玩的心动不止，面前的游戏人物突然消失。

    周围热闹的游乐场也瞬间化为一片空白。

    然后耳中传来MUSE的提示音。

    “亲爱的游戏玩家【玥是故乡明】你好，今天你的游戏时间已经超过疲劳限制，请先下线休息，再见！”

    苏玥只好意犹未尽的摘下了脸上的VR眼镜。

    扭头道，“这游戏是你们公司开发的吗？

    还不错，男主很帅，很迷人。

    有人物原型吗？可以让我见……”

    江亦辰咬牙，在游戏里跟人恋爱还不够，还想在生活中见真人？

    他就站在这里，这小妖女当他是死的吗？

    苏玥的话说了一半，正好扭过头，对上江亦辰那张看上去莫名有些怨气十足的脸。

    忙的闭了嘴，生生将刚才说了一半的话咽了回去。

    冷哼一声，瞪着他道，“江亦辰，我要强烈抗议，你把我关在你的公司一下午，是我的非法囚禁！”

    江亦辰……

    也不知道是谁，沉迷跟一个虚拟人物恋爱整整一下午。

    现在，竟然还敢对他倒打一耙！


------------

第267章 美色诱惑

    现在，竟然还敢对他倒打一耙。

    凉凉的看向她道，“还要见游戏原形吗？”

    看到苏玥脸上竟然真的表现出一副心动，想见的样子，江亦辰那张俊美无双的脸庞几乎要黑成锅底了。

    苏玥看着江亦辰一副马上要炸的样子，心中一阵窃喜。

    哈哈，她就不信，刷不起江亦辰的讨厌值！

    立刻很是兴奋的点头，“见啊，明天，你让小罗把人带给我看看。”

    结果，话音才刚落。

    整个人就被江亦辰一把拉过去，落入了他怀中。

    紧接着唇上传来一阵剧痛。

    苏玥挣扎着刚要开口骂他，那滑溜溜的温热便正好乘机钻入了她口中。

    异常熟练的勾住她的，开始攻城略地。

    苏玥只觉得心跳如擂鼓，胸腔里那颗小心脏几乎要直接从喉咙中跳出来。

    那握住她腰身的大手几乎要将她整个人拦腰掐断。

    整个人都被紧紧的禁锢在他怀中，丝毫动弹不得。

    苏玥口中下意识的用力咬了下去。

    浓浓的血腥味几乎瞬间在两人口中蔓延。

    然而，江亦辰却是丝毫没有闪躲的意思，惩罚一般用力在她唇上咬了一下。

    然后便是更加汹涌的吻席卷而来。

    苏玥鼻中，口中满满的充斥的都是他的气息，双腿发软。

    脑袋里那跟名为理智的琴弦几乎马上要崩断的时候。

    游戏房的门突然被人从外边推开，“夫人，请问……”

    苏玥马上要离家出走的理智瞬间恢复原位，忙的抬脚朝着江亦辰脚上用力踩了一下，然后一把将人推开，转身便朝着外边跑去。

    江亦辰则黑着脸甩了小罗一个眼刀，“你这个月的工资和年终奖没了。”

    说完大步朝着外边追去。

    小罗泪了。

    他只是好心进来想问下总裁夫人，需不需要休息一下，顺便给她准备一些甜点之类的东西。

    他哪里想到这些天一直忙到飞起的总裁大人，竟然会在里边，还正在发情。

    他的工资，他的年终奖！！！

    ……

    回到家，苏玥躲回自己房间里，连晚饭都没吃。

    脑海中闪过之前在公司时候他吻上自己的那个瞬间。

    口中和鼻子里，似乎到现在还残存着他的气息。

    胸腔里，那颗小心脏不听话的疯狂跳动。

    房门从外边被敲响，江亦辰的声音传来。

    “出来吃东西。”

    苏玥烦躁的捂上自己的耳朵。

    可江亦辰的声音却是仿佛无孔不入一般，清清楚楚的传入她耳中。

    “苏玥，我数三个数，你再不出来，等我进去就不只是吃饭了。”

    苏玥咬牙，猛的一下从床上坐了起来。

    可恶的混蛋，就会威胁她。

    起身，到房门，气势汹汹的拉开房门，“江亦辰，我警告你，如果你再敢威胁我，对我……对我强吻，我就……我就咬死你！”

    因为在床上胡乱打滚，此刻，她头顶的头发翘起了好几缕。

    脸上故意做出凶巴巴的表情。

    看在江亦辰眼中，哪里有一点凶的样子，分明就是一只大老虎的小奶猫。

    脸上闪过一抹笑意，抬手将她脑袋上翘起的几捋头发压下，温声道，“好，你先吃东西。

    不是喜欢吃鲜笋吗？

    我特意让人从南边空运过来的最新鲜的。

    你尝尝。”

    暖黄色的灯光下，江亦辰一向凌厉的眼神似乎也被染上了几分暖意。

    那双深邃的眼眸里，她能清楚的看到她自己的身影。

    似是在告诉她，他的眼中从此之后只有她。

    唇角浅浅的笑意下，带着他整个人都柔和下来，连清冷的声音都带上了丝丝温柔。

    苏玥定定的看着他，刚刚才被她教训过的心脏似乎又变得不争气起来。

    “好看吗？”江亦辰挑唇问道。

    苏玥下意识的点头，江亦辰这张脸没得说，三百六十度无死角，无愧他人间极品的美名。

    面无表情冰冷不近人情的时候已经能将人迷的颠三倒四。

    这会儿在温柔笑意的加持之下，更是让人恨不能溺死在这仅有的一丝丝温柔里。

    江亦辰嗤笑了一声，只觉得她傻乎乎的反应可爱的紧，忍不住低头又在她唇上轻啄了一下。

    “等吃完东西，随便你看。”

    伸手拉了她朝餐厅走去。

    苏玥一直到餐桌旁，才终于反应过来，刚才江亦辰又趁着她不注意偷偷亲她！

    这个可恶的狗男人，偷亲强吻这种事越来越娴熟了！

    苏玥咬牙，气的扑上去便朝着江亦辰肩膀上狠狠咬了下去。

    结果，不知道这家伙的身体到底是什么做的，硬的要命。

    她不但没有咬到江亦辰，自己的牙齿反而被硌的差点掉了。

    疼的她差点掉眼泪，忙的松了口，抬手捂住自己的嘴巴，口齿不清的愤愤指责他。

    “江亦辰，你怎么这么硬，痛死我了……”

    这句话她骂的时候没有多想，可听在江亦辰耳中就不一样了。

    当着男人的面说他硬……

    江亦辰眸色几乎是瞬间便暗了下去。

    尤其是看着她此刻头发乱蓬蓬，小脸通红，小鹿般漂亮的双眼中带着层层水光。

    整个人看上去就仿佛才刚经历一场激烈的情事一般。

    江亦辰微微吸了一口气，“你先吃。”

    然后起身便飞快的朝着另一个房间走了进去。

    他发现，他对苏玥这个小妖女真的是越来越没有抵抗力。

    已经到了，她根本什么都不用做，只要一句话，或者一个眼神，就可以让他控制不住自己。

    只是，那小妖女到现在都还没有认清自己的内心。

    他不想在这种情况之下强行对她……

    深呼吸，脚步加快，朝着浴室走去。

    外边餐厅里。

    苏玥捂着发疼的牙齿，看着桌子上的饭菜。

    有那么一瞬间，她竟突然觉得好像这样一直下去也不错。

    心中突然闪过一丝慌乱。

    不行，她不能再这样下去。

    江亦辰这个狗男人实在是太无耻了，竟然用美色和美食来诱惑她。

    不不不，她绝不能被敌人的糖衣炮弹打败！

    餐桌上，突然有手机提示音响了一下。

    苏玥顺着声音的方向看过去，就看到江亦辰的手机正放在那里。

    伸手拿过。


------------

第268章 很快就回去

    伸手拿过。

    就看到屏幕上有一条提示信息。

    最上边，发信人的名字是夏浅浅。

    “亦辰，听说你最近因为苏玥离开江家和江氏了。”

    因为是提示信息的缘故，屏幕上只能显示出一小段，并不能看到完整的信息。

    苏玥捏着手机的手猛的紧了下。

    之前她就在奇怪，为什么江亦辰会突然离开江家，甚至从江氏离职。

    江亦辰虽然不是江家齐亲生的，但不管是什么原因，江家齐一直以来对他都非常器重。

    而且，按照她之前看到的原著剧情。

    里边丝毫没有提及江亦辰离开江家和江氏的事情。

    书评区的评论里也没有相关内容剧透。

    所以，如果按照正常的剧情走，根本不应该出现眼下这种情况。

    原来，是因为她吗？

    因为她，江亦辰才不得不离开江家，又不得不从江氏离职。

    苏玥一时间说不出心中究竟是什么感受。

    如果不是她，江亦辰不会被迫跟离开江家和江氏，也不用这么辛苦的忙碌打拼。

    说不定现在已经跟夏浅浅互通心思，一起并肩奋斗，一起幸福生活。

    她的出现不但毁了江亦辰的事业，还毁了他原本应有的爱情和幸福生活。

    如果说这个世界是一辆从南向北行驶的列车，那她的到来，便是直接让这辆列车变成了从北向南。

    是不是，等所有的一切都回到原有的轨道上，她就可以重新回去自己的世界？

    苏玥再次垂眸看了一眼屏幕上的提示信息。

    也许从一开始她对付夏浅浅，将夏浅浅和江亦辰拆开就是错的。

    现在，她想让所有的一切都回到原本的轨道上，首先要做的，就是让这两人之间重新在一起。

    只是，按照她上次的推测，这个夏浅浅应该也是跟她从同一个世界穿越过来的。

    不知道夏浅浅的存在会不会对她的任务造成什么影响。

    “001，你在吗？”

    “亲亲，我在的哦。”

    苏玥想了想，“你能否检测出，这个世界还有别的跟你一样的人工智能存在？

    比如，夏浅浅身上是否也同样存在系统？”

    001不屑的回道，“我当然知道她身上有人工智能。

    不过，她身上的人工智能是早已经被淘汰掉的初代产品，不稳定性极强。

    和我这种高级智能根本没有办法比好吗。

    硬要比的话，那也是一个青铜，一个王者。”

    苏玥脸色黑了下，谁要比哪个系统更高级。

    而且，这智障系统竟然还知道什么青铜王者。

    “你知道为什么不早点告诉我？”

    001，“告诉你干嘛？她和那个垃圾系统的存在又威胁不到你。

    而且，如果有危险的话，我这边可提前检测到的。”

    苏玥唇角狠狠抽了下，她是想知道这个吗？

    “那她的任务会和我的任务相冲突吗？

    比如，如果她完不成任务，那我也回不去？”

    001相当鄙视，“就她那种淘汰系统，怎么可能。”

    显然是根本没有把夏浅浅和她身上的系统放到眼里。

    “其实你留下也挺好啊，有花不完的钱，还有极品老公，哪一点不比你回去好。”

    鄙视完别人，又开始引诱她留下。

    苏玥额角掉黑线，她严重怀疑，这个沙雕系统暗中是不是接了什么不让她回去的任务。

    所以总是一个劲儿的引诱她。

    “好了，你可以闭嘴了。”

    夏浅浅不能影响她自然是最好不过。

    卧室那边传来江亦辰的脚步声。

    苏玥忙的将手中的电话重新放回到原本的位置上。

    然后低了头吃东西。

    江亦辰身上穿了简单的T恤和家居裤，头发上细小的水珠依然在不停的往下掉落。

    显然是趁着刚才回去那点时间洗了个澡。

    苏玥心中不由磨牙，妈的，有这么嫌弃她吗？

    她刚才不过只是隔着衣服咬了他一下而已。

    不知道，还以为她是什么病毒转世呢。

    大概是他出来的急，身上的水珠没有擦干净。

    薄薄的白色T恤在水渍的沾染下，贴在江亦辰身上。

    连小腹上方方整整的几块腹肌都纹络分明的显现出来。

    让人忍不住想要上手去摸一摸，感受一下究竟是什么触感。

    整个人显得欲到不行。

    意识到自己在想什么，苏玥吓了一跳。

    天哪，她怎么能对江亦辰产生这样的想法？

    抬手使劲拍了下自己的脑袋。

    江亦辰见状，上前，拉下她的手，然后顺手在她刚才拍打的地方揉了下。

    轻笑着开口，“傻不傻？”

    苏玥差点被他唇角那明晃晃的笑容晃晕，忙的歪了脑袋躲过他的手，垂下眼睛不敢看他。

    江亦辰唇角勾了下，这才转身回去一旁自己的位置上。

    苏玥偷偷朝江亦辰看了一眼，见他没有要看手机的意思。

    假装不经意的开口提示，“刚才你手机响了。”

    江亦辰伸手拿过手机，划开屏幕扫了一眼。

    眉头微微皱了下，手指啪啪几下，直接将那条信息删掉。

    如果她没看错，还看到江亦辰顺手便将夏浅浅的电话号码拉黑了。

    卧槽，这是一点机会都不给啊。

    苏玥不由在心中感叹，如果站在一个正常妻子的角度来讲，江亦辰还真的是一个完美的好老公。

    对那些对他有其他心思的女人，如此自觉。

    可惜的是，她不是。

    奶奶还在家等她，这几年她身体本就不太好，现在她又突然失踪，不知道奶奶在那边怎样了。

    无论如何，她必须得回去。

    而且，她跟江亦辰之间的相处真的越来越奇怪了。

    这混蛋竟然总是出其不意的各种吻她。

    而她……

    苏玥咬牙，使劲摇了下脑袋。

    她绝不能让事情朝着更奇怪的方向发展。

    无论如何，必须尽快回去。

    迅速的吃完东西，苏玥回到房间，想了又想，拿出自己的手机编辑了一条短信。

    咬牙盯着看了许久，深呼吸一口气，点下了发送键。

    看到几乎是秒回过来的信息，苏玥抿了抿唇。

    强自压下心中那股说不清道不明的不舒服，闭了闭眼。

    奶奶，你等我，我很快就回去陪你。


------------

第269章 秀恩爱

    门外。

    江亦辰朝着苏玥房间的方向看了看，无奈的笑了下，起身收拾整理桌上的餐具。

    自然不是请不起保姆和佣人。

    只是，如今他们两人一起住在这里。

    于他而言，这里对他是真正意义上第一个属于他们自己的家。

    所有的一切，他都想亲自为她做。

    而且，他不想让外人来打扰他们好不容易可以单独相处的时光。

    从苏玥对他的种种反应来看，他不信小妖女对他完全没有感觉。

    她不承认没关系，他可以等。

    等她想清楚，等她愿意承认自己对他的感情。

    ……

    第二天一早。

    江亦辰天还未亮便已经起床，给苏玥做好早餐，放在餐厅显眼的位置上之后。

    转身，到苏玥房间门口，轻轻推开房门。

    看着床上几乎快要掉到床下的人，忙的放轻了脚步上前。

    小心翼翼的将人抱回床中间。

    看着她眼周围浓浓的黑眼圈，显然是已经连续几个晚上都没有睡好。

    这个小笨蛋，孤男寡女共处一室，对他没有丝毫防备，连个房门都不知道反锁。

    就这，还不承认自己对他的感情。

    无奈低头在她眼睛上轻轻落下一个吻，温柔的吻顺着她的眼睛，鼻尖往下。

    最终落在那樱粉色的唇瓣上。

    轻啄了几下，这才起身离开。

    MUSE马上就要公开提前回国发展的消息，他这阵子每天在公司几乎都是忙到飞起。

    从早上进公司，到下午下班，连午饭时间都是挤出来的。

    事实上，按照他以往的作风，如果不是因为苏玥，担心她天天一个人在家吃外卖，对身体不好，他大概会直接住在公司。

    连续开了一天的会议，江亦辰从会议室出来之后，又马不停蹄的朝着公关部赶去。

    “江总，你午饭都还没吃。

    不然，您先休息一下，先吃点东西，然后再去处理其他事情。”秘书小罗在旁边提醒道。

    江亦辰抬手看了下时间，“不用，一会儿我处理完之后直接回家。”

    距离下班差不多还有半个小时的时间。

    那小妖女也差不多该饿了。

    公关部那边，他速度快一点的话，应该可以赶在下班之前处理好。

    两人正飞快的往那边赶。

    江亦辰口袋里的电话却是突然响了一下。

    伸手拿出，扫了一眼。

    信息提示竟然是来自苏玥的。

    江亦辰脚步不由顿在原地，点开屏幕上的信息。

    看到里边的信息内容之后，一直冷冽凌厉的眼中瞬间染上了一丝温暖的笑意。

    指尖微动，飞速的回了一条信息。

    小罗不由奇怪，正打算偷偷喵一眼，到底是谁发了什么信息，能让他们的总裁大人一瞬间露出这样的表情。

    那边，江亦辰却是已经直接按灭了手机屏幕。

    然后脸上带着一丝明显的得意道，“我老婆约我一会儿到餐厅吃晚饭，告诉公关部，有什么问题明天再说。”

    小罗看着他家总裁都快咧到耳根的唇角，不由捂脸，有些不忍直视。

    OK，总裁大人。

    他昨天就已经知道总裁大人有老婆，并且非常甜蜜了，用不着再给他秀恩爱，强行塞狗粮了。

    鉴于他昨天不小心打扰总裁和总裁夫人亲热，结果被扣了工资和年终奖。

    小罗同志相当明智的疯狂点头，并且非常狗腿的回道，“好的，总裁大人。

    您尽管去跟夫人约会，公关部那边我一定会通知到。

    祝您约会愉快。”

    江亦辰这会儿心情很是愉悦，扫了他一眼，“表现不错，这个月发双倍工资。”

    小罗瞬间眉开眼笑，同时默默在心里决定，以后一定抱好他们家总裁夫人的大腿！

    江亦辰转身正要离开，低头看了眼自己身上已经有些褶皱的衣服，脚下一转，又迅速回到休息室，换了一套备用衣服，这才离开公司去赴约。

    一路上，心情都难以抑制的雀跃。

    他倒是没想到，那小妖女竟然会主动约他晚上出去吃东西。

    难道是她终于想通了？

    认清楚自己对他的感情了？

    想到这里，江亦辰眼中的笑意不由更浓了些。

    一路疾驰，一直到江亦辰进入苏玥之前说好的包厢，看到包厢里的人。

    他脸上的笑意瞬间冷了下来。

    看着坐在里边的人，声音冰冷无比的问道，“你怎么在这里？”

    夏浅浅有些娇羞的起身看着他道，“不是你昨天晚上约我到这里的吗？”

    虽然昨晚给她发短信的号码跟她之前存的号码不一样。

    不过下边落了江亦辰的名字，她自然不可能不来。

    “亦辰，你坐，我马上叫服务生过来，看看你喜欢……”

    江亦辰听到她说他昨晚发短信约她，再联想到昨天晚上苏玥提醒他手机有信息，几乎是瞬间便明白眼下什么情况了。

    必定是苏玥那个小妖女看到了夏浅浅发给他的那条信息。

    然后以他的名义将人约到了这里。

    不等夏浅浅的话说完，江亦辰冷着脸直接转身便朝着外边走了出去。

    夏浅浅好不容易才终于有了和江亦辰独处的机会，怎么可能就这样眼睁睁的看着他离开。

    忙的从后边追上去，伸手抓了他的手臂，“亦辰，怎么了？你等等我。“

    江亦辰此刻满心怒火蹭蹭直往上冒。

    那个小妖女自己认不清自己的感情，不愿跟他在一起就算了。

    还敢冒充他的名字约夏浅浅，强行把他推给夏浅浅。

    他现在只想立刻飞回去，狠狠的给她一个教训，看她以后还敢不敢再这么做。

    哪里有心情在这里跟夏浅浅耗，毫不留情的直接甩开她。

    冷声道，“不管今天怎么回事，我跟你之间没有一丝一毫的可能。

    我已经把你的所有联系方式拉黑，以后不要再给我发消息，也不要再跟我有任何联系。”

    说完便丝毫不再给夏浅浅追上去的机会，大步出了餐厅。

    上车之后，更是一路油门。

    瀚海晴宇的房子里。

    苏玥有些忐忑的在家中转圈圈，不时拿出手机看时间。

    按照信息上约好的时间，这会儿那两人应该已经在餐厅见面了。


------------

第270章 惩罚

    希望他们两人的这次会面，夏浅浅能充分发挥她穿越过来的优势，搞清楚江亦辰的喜好，讨得他的欢心。

    只要她们两人成功在一起，那江亦辰必定会讨厌她。

    到了那个时候，她就可以回去了吧。

    只是，不知道为什么，明明她找到了可能会的方法，可她的心中却是一点都高兴不起来。

    甚至隐隐约约的有一种不高兴和莫名的失落。

    苏玥还未来得及想清楚，这份不高兴和失落究竟是从哪里来。

    房门便“砰”的一声，从外边被推开。

    江亦辰浑身上下都散发着寒意从外边走了进来。

    苏玥吓了一跳，脚步下意识的后退了几步。

    有些结结巴巴的开口道，“你……你今天怎么回来这么……这么早？”

    “不回来这么早，等着你把我推给其他女人，跟其他女人约会吗？”

    江亦辰咬牙看着她道。

    苏玥一听这话便知道，完蛋，她的计划失败，被江亦辰发现了。

    这会儿再看到江亦辰这幅气势汹汹，要跟她算账到底的架势。

    苏玥下意识的转身便要朝着卧室里逃跑。

    结果，才刚跑出一步，便被一股巨大的力量直接抓了回去。

    不等她有所反应，眼前一花，下一秒，江亦辰带着怒意的吻便已经铺天盖地便将她淹没。

    所有的气息被江亦辰强盗似的掠夺一空。

    大概是缺少氧气的关系，苏玥的脑袋都开始变得有些迷糊起来。

    江亦辰惩罚一般用力的在她唇上咬了几下。

    苏玥唇上疼的厉害，忙的用力挣扎着，想要推开他。

    江亦辰却是再次被她的抗拒惹恼，掐在她腰间的手猛的用力，直接在她腰间某处按了下。

    苏玥只觉得腰间一麻，整个人瞬间便软了下来。

    双腿连站立的力气都几乎没有，只能无力的靠在他怀中。

    江亦辰的气息仿佛带着什么致命的诱惑力，让她情不自禁的想要沉沦其中。

    脑袋里此刻更是直接乱成了一团浆糊，连思考都不能。

    江亦辰眸色愈发暗沉，心中有个声音在强烈的叫嚣。

    想要她，想要立刻完全的占有她。

    让她成为自己的人，从此之后都只能老老实实的留在他身边。

    让她的眼中，心中永远都只有他。

    推着她直接将人推到了沙发上。

    苏玥嘴巴被他堵着，连呼吸都不能，只能发出呜呜的声音。

    早已经忘记了挣扎，两只小手不知所措，紧紧的攥着江亦辰的衣角。

    那小脸通红，眼神迷茫的样子，更是引得江亦辰眼睛发红。

    “刺啦”一声。

    江亦辰直接便朝着那动人的美景俯首。

    正要动作，刚刚被他扔到地上的苏玥的电话却是突然响了起来。

    江亦辰心中忍不住爆了一句粗口，不管不顾，正要继续。

    苏玥听到自己的电话铃声之后，刚刚还米迷迷糊糊的脑袋却是瞬间清醒过来。

    离家出走的理智全都回归。

    低头，看到两人此刻的情形，心中不由慌了下。

    忙的手忙脚乱的将身上的人推开。


------------

第271章 如果这些都不是喜欢……

    忙的手忙脚乱的将身上的人推开。

    看到两人身上都衣衫不整的样子，脸上温度更是瞬间烫的能煎鸡蛋。

    胡乱扯了一旁被江亦辰撕掉的衣服裹在自己身上，咬牙，恼怒的朝着江亦辰身上狠狠的踹了一脚。

    愤愤的骂了一句，“臭流氓。”

    红着脸起身便跑回了自己的房间。

    用力将门关上，又迅速的反锁，确定江亦辰没有办法从外边进来之后，这才捂脸靠着房门慢慢滑坐到了地上。

    脸颊上的温度此刻依然滚烫。

    他唇上的温度和独属于他的气息似乎仍残留在她唇上。

    无时无刻不在提醒着她刚刚发生的一切。

    无论她怎么努力，都没有办法忽略。

    苏玥起身跑进盥洗室，打开水龙头，捧起冷水朝着自己脸上泼了好几下。

    试图让自己冷静下来。

    可等她抬眼，却是一眼便看到，面前的镜子里，自己头发凌乱，原本白皙的脸庞此刻通红。

    那团红色从脸颊一直蔓延到脖子，耳尖。

    身上的衣服已经被撕破，此刻胡乱的裹在身上。

    肩上的内衣带子已经被扯下，露在外边的脖颈和身前零星散落着几块艳丽的红色吻痕。

    想到江亦辰刚刚对她做的那些，苏玥脸上才刚被冷水降下去的温度瞬间再次升起，变得滚烫。

    连带着她整个人似乎都烫的要烧起来。

    苏玥转身跑进浴室，打开淋浴的开关。

    冰冷的水流浇洒在她身上，许久之后，才终于将那滚烫的温度带走。

    脑海中却是不由自主再次出现之前的情景。

    她不但没有丝毫抵抗，还就那么意乱情迷的沦陷在他的气息里，任由江亦辰将她压在那里为所欲为。

    如果不是突然响起的电话铃声，她很可能今天晚上就直接跟江亦辰……

    苏玥用力闭了闭眼。

    明明江亦辰刚才对她做了那么过分的事情，可她心中却是只有羞恼，并没有丝毫厌恶。

    如果换成是别的男人……

    苏玥根本不用想象那个画面，只是作出这样的假设。

    想到是的别的男人这样吻她，对她动手动脚，她就忍不住的犯恶心。

    可她却是纵容了江亦辰，纵容他跟她睡在同一张床上，纵容他一而再，再而三的吻她。

    甚至纵容他对自己做出这样的事情。

    而她也不知道从什么时候起，渐渐变得开始习惯了他。

    习惯了他每天为自己准备早餐。

    习惯了每天晚上有他睡在自己身边。

    习惯了每天跟着他早睡早起，被他照顾自己的衣食住行。

    饿的时候找他，半夜醒来渴的时候也找他。

    习惯是件非常可怕的事情，让人沉迷而不自知。

    她一直以为自己最近几天失眠是因为突然换了地方不习惯，可他们当初在莫忧岛上，他在身边的时候，她依然睡的很好。

    现在想来，但凡她失眠睡不好的时候，都是他不在身边的时候。

    如果这些都不是喜欢……

    苏玥猛的打了个寒噤，不敢再往下继续想下去，

    她到底在做什么？

    为什么要想这些乱七八糟的东西。

    不能再这样下去，她现在唯一需要挂念的是奶奶。

    对，就是奶奶。

    咬唇，“001，江亦辰对我的讨厌值有变化吗？”

    001这次倒很是干脆利落的回答了，“有。”

    苏玥心中猛的一紧。

    “多少？”

    001，“江亦辰对你的讨厌值已经从0.01下降到了0.001，”

    苏玥……

    大概是上次讨厌值断崖式的下跌对她的打击太大，0.01和0.001对她来说并没有什么太大的区别。

    苏玥对此已经麻木。

    “那我还有别的方法可以回去吗？”

    001，“亲亲，没有呢，每个宿主完成任务的方法都是有且只有一种哦。”

    也就是说，苏玥除了刷满江亦辰的讨厌值，没有第二种方法可以离开这里。

    苏玥咬唇，“那你可不可以告诉我，奶奶现在在那边怎么样了？”

    001，“两个世界之间，无论是宿主传送，还是其他信息传送，都需要消耗巨大的能量。

    只有主系统才能提供。

    人工智能，目前并不支持这样的传送哦。”

    苏玥眼中闪过一抹失落。

    不过，这个回答其实也不算意外。

    如果真的随随便便都可以穿越的话，那国家大概早已经研究出来。

    抿了下唇，“知道了。”

    她早该猜到结果的。

    现在不甘心的尝试，果然如此。

    似是感受到她的担忧，001这次意外的没有直接下线，而是犹豫了下，再次开口道。

    “你也别太着急，我会将你的情况向主系统上报，尽量给你争取机会的。”

    苏玥勉强笑了下，“谢谢。”

    “不用谢，我也只是举手之劳，还不知道能不能成功，你也别报太大希望。”

    001声音里明显带了不好意思，顿了下，想到什么，又忙的补充了一句。

    “你如果真的感谢我，以后不准再偷偷骂我沙雕智障，人家可是……”

    苏玥刚才还有些沮丧的心情，瞬间被这个执着于称呼的系统逗的忍不住嗤笑了一声。

    “知道啦，你可是全宇宙最先进，最帅气的人工智能。”

    “你……你知道就好。”

    001自夸完，不好意思下线了。

    苏玥在地上坐了许久，一直到身上的温度彻底被冷水浇的凉了下来，这才起身。

    门外。

    江亦辰咬牙看了眼刚才被扔到地上的手机，只恨不能立刻将它毁尸灭迹。

    真是可恶，如果不是刚才那通莫名其妙的电话，他这会儿早就该和苏玥……

    早知道，他刚才就应该直接把这个手机砸成碎块！

    看谁还能打电话进来打扰到他的好事！

    低头看了一眼自己依然膨胀的某处，不由更是咬牙切齿。

    上前，捡起地上的手机。

    他倒是要看看，这是哪个不长眼的打断了他的好事。

    按开屏幕，熟练的输入锁屏密码。

    或许连苏玥自己都不知道，她在他面前的时候，从不设防。

    密码这些东西，都是当着他的面直接输入。

    连一丝一毫要遮掩的意思都没有。

    想到这里，江亦辰刚才还郁闷到爆炸的心情终于好了一些。

    垂眼朝着手机屏幕上看去。


------------

第272章 这么快？

    垂了眼睛朝着屏幕上看去。

    看到屏幕上的那个名字时，江亦辰的眉头瞬间不由紧紧的皱了起来。

    这么快吗？

    一张薄唇抿成了一条直接。

    拧眉看了那个号码许久，捏着电话的手紧了又紧。

    许久之后，指尖飞快的在屏幕上动了几下，然后才重新将手机放下。

    第二天。

    苏玥醒来的时候，已经差不多是中午时分。

    嗓子疼的厉害，脑袋的也有些昏昏沉沉的。

    鼻子似乎有些不通气。

    想来应该是昨天晚上冲了冷水导致的。

    下意识的开口，“江……”

    江亦辰的名字还没喊完，苏玥意识到什么，忙的闭上了嘴巴。

    原来，不知不觉之中，她对江亦辰的依赖已经到了这种地步。

    愣愣的在床上坐了片刻，然后从床上爬起来，到餐厅那边净水机接了水喝。

    干涸疼痛的嗓子这才好了一些。

    餐桌上传来熟悉的饭菜香味。

    苏玥咬唇看了片刻，转身去了客厅那边。

    看到客厅桌子上的电话，脑子里突然想到昨天晚上惊醒她的那个电话。

    上前，伸手拿起按开手机屏幕。

    奇怪的的是，无论是通话记录还是短信，微信，里边通通没有。

    苏玥莫名其妙，想来想去，只想到一个可能。

    大概是江亦辰的电话铃声跟她一样，昨晚是江亦辰的电话在响，不是她的。

    便也没有多在意。

    另一边。

    江亦辰到公司忙了一天，抬手看了下时间，正准备给苏玥打电话，问她晚饭有没有什么特别想吃的。

    早上出门的时候他看到冰箱里的蔬菜已经没有了。

    问过之后他好到超市去买。

    号码还没拨出去，办公室的门却是突然被从外边敲响。

    “进。”

    小罗从外边走进来，“江总，外边有人找，他说他姓夜。”

    江亦辰薄唇抿了下，淡淡的开口，“不见，你让他回去吧。”

    以夜君逸的能力，当初莫忧岛古堡里边发生的事情会查到他身上，一点都不奇怪。

    只是，他没想到，竟然会这么快。

    他们从莫忧岛回来也不过才几天，夜君逸便已经找来了。

    他不确定夜君逸找上门来，究竟是为了什么。

    不过，无论他是为了什么，他都不想，也没有见他的必要。

    “是。”

    小罗应了一声，正要转身出去。

    另外一个高大的身影却是已经从门外走了进来。

    小罗见状，忙的上前，伸手拦他，“夜先生，江总说了他不见你，你请出去。”

    夜君逸冷笑了一声，看向江亦辰道，“你还真是出息了，知道我是谁，还让人把我拦在外边。”

    小罗心急的拦着他，“夜先生，您不能这样，请出去。”

    夜君逸冷哼一声，正要直接动手。

    办公桌后，江亦辰却是对着小罗摆了下手，“你先下去吧。”

    小罗见江亦辰没有追究他的意思，这才默默擦了一把头上的冷汗，转身出去。

    江亦辰眼眸微微抬了下，直接道，“夜先生，你我之间似乎没有单独见面的必要吧。”

    夜君逸皱眉，沉着脸冷声道，“你别告诉我，当初你到莫忧岛上真的只是去游玩？”

    他的长相本就是带着凶狠那种，又常年身居高位。

    身上自带强大气场，这会儿脸色这么一沉，更是吓人。

    若是换了普通人在这里，看到他这样，大概要被吓的冷汗直冒了。

    江亦辰却是一丝一毫反应都没有，身上的气势丝毫不弱于他。

    不以为意的开口道，“是又如何？不是又如何？”

    夜君逸拧眉，“你既然已经知道你跟我们之间的关系，为什么联系我们？

    不回去跟我们相认？

    你知不知道，因为你，这些年，你妈妈是怎么熬过来的？”

    “关我什么事。”

    江亦辰无情的回道。

    夜君逸听到这话，瞬间怒了。

    “她是你母亲！

    这些年，在江家，他们就是这么教你冷血的？”

    “她不是。”

    江亦辰面无表情的看他，“夜先生，你是聪明人，我既然在知道结果之后，不跟你们有任何联系，你就应该猜到我是什么意思。

    你们一家三口好好呆在岛上，过你们的日子就好，跟我无关。”

    夜君逸听到一家三口几个字，想到什么，脸上表情倒是缓和了一些。

    “你能查到莫忧岛，肯定也知道，当年情况特殊，我们不得已才将你留在了那里，后来……”

    “当年是什么情况不重要，我也不想知道。

    夜先生，我如今很好，也不想再跟你们扯上任何关系。

    之前找去莫忧岛也不过只是想为这么多年的寻找求个结果。

    结果我已经知道，其他的都不重要。

    你可以走了。”江亦辰直接道。

    他确实没有想过要跟夜君逸他们扯上任何关系。

    他有能力也实现自己心中的抱负，得到自己想要的一切。

    无需夜家的背景和名头，也不需要夜君逸出手帮忙。

    只是寻找了十几年，想知道一个结果而已。

    夜君逸刚缓和下来的脸色瞬间又沉了几分，“臭小子，你别以为我来找你是多想找你回去。

    我夜君逸想要儿子，多的是人在后边排队。

    如果不是你妈妈非得想要见你，你以为我愿意过来找你？”

    江亦辰抿唇，很是无情的开口，“那是你们自己的事情，跟我无关。”

    一边说，一边抬手看了下时间。

    已经过了下班时间，他还要提前到超市去买菜。

    如果再耽误下去，那小妖女在家肯定要饿肚子了。

    脾气那么大，饿肚子还不知道又要作什么妖。

    到时候做好吃的都不好哄。

    路过夜君逸身边的时候，直接扔了一句。

    “夜先生，我还有事，就不奉陪了。

    你若还有别的什么事，可以直接找我秘书。”

    然后便无视他，直接朝着门外快步走去。

    夜君逸也没有拦他，冷笑一声，对着他的背影道，“我的手下汇报，苏玥现在正在玥工作室。

    你是打算让我的人上去请她吗？”

    江亦辰脚步猛的顿在原地，转身看向他，声音比他还要冰冷的说道，“你这是在威胁我吗？”


------------

第273章 暴露

    我只是想让你知道，没有人能拒绝我。”夜君逸霸道的开口。

    江亦辰脸上的表情愈发冰冷，“夜先生，这是第一次，也是最后一次。

    你不知道的话，我可以告诉你。

    你的整个船运系统，包括你岛上的安保系统，都是我亲手做的。”

    昨天晚上看到盛心怡给苏玥打电话，他便已经猜到。

    肯定是夜君逸查到了什么，他们夫妇两人来了这里。

    只是，他没有想到的是，夜君逸竟然会拿苏玥来威胁他。

    他可以忍受夜君逸用他的事业，甚至用他的性命来威胁他。

    但绝不能容忍他用苏玥来威胁他。

    这是他的底线。

    夜君逸眸中的神色终于变了，“你是sean？”

    sean是世界排名第一的黑客高手。

    七年前，他为了防止有人入侵船运系统和岛上的安保系统，特意在暗网找到sean，花了十亿美金，请sean为他做了一整套完整的防御系统。

    并且保证在未来的二十年内，无人可以入侵。

    前几天查到MUSE是江亦辰创办的时候，他不是没想过他可能是个电脑高手。

    但是怎么都没想到，江亦辰竟然会是sean。

    并且在7年前，便已经有那样的能力和成就！

    “是，我可以保证这么多年无人入侵你的系统，也可以让它们瞬间崩塌，成为所有人的攻击对象。”江亦辰无情的开口。

    夜君逸咬牙，“你为了一个女人威胁我？”

    船运系统和岛上的安保系统一旦被入侵，那就意味着他所有的航运信息都会被泄露，甚至有人可能会通过电脑，远程控制他的货船，更改运输信息。

    而整个莫忧岛更是将直接暴露在危险之中。

    江亦辰面无表情道，“彼此彼此。”

    他还不是为了让他去见盛心怡，用苏玥来威胁他。

    夜君逸自从坐上船王的位置以来，这还是第一次有人敢在他面前如此肆无忌惮的威胁他。

    冷笑一声，咬牙切齿道，“很好，看来你还真的是出息的很！”

    “随便你怎么想，只要你不打苏玥的主意，sean该做的事情照做。

    你我只当从未见过。”江亦辰不以为意的开口。

    他本不想暴露sean的身份，只是，这次夜君逸实在过分。

    既然他先动手，那也别怪他不择手段。

    夜君逸脸色难看，当年，他们不是没有回来找过江亦辰。

    这件事另有隐情，江亦辰心中会有怨，他不是不知道。

    但他如今已经找上门，他却这样的反应，实在出乎他的意料。

    这两人之间的气氛正剑拔弩张，夜君逸口袋里的电话突然急促的响了起来。

    听到这个铃声，夜君逸脸上的神色这才缓和了一些，伸手从口袋里摸出了电话。

    “你找到阿擎（qing第二声，顶天立地的意思）没有？怎么还没有回来？

    再不回来，我现在自己过去。”

    电话里边传来盛心怡心急的声音。

    两人此刻的距离很近，夜君逸也没有刻意隐藏的意思，而是直接按下了免提键。

    江亦辰对电话里边的话语听的清清楚楚，不由微微皱了下眉。

    夜君逸扫了对面的江亦辰一眼，“知道了，马上就过去。”

    “那我……我能跟阿擎先说几句吗？”盛心怡小心的问道。

    问完又似乎觉得不合适，忙的开口，“别，算了，还是等他过来我再当面跟他说吧。”

    夜君逸挂了电话，抬眼看向江亦辰，“你不去她自己也会过来。

    你要拒绝，可以直接跟她说。”

    江亦辰拧眉，抿唇沉默了片刻，这才道，“地点。”

    两人下楼。

    江亦辰先给苏玥发了一条短信，告诉她，他晚饭不回去，家里没食材了，让她先在外边或者回家点个外卖勉强凑合吃一下。

    如果吃不好的话，他回去再给她做。

    然后才放下手机，开车朝着望月楼驶去。

    夜君逸在这里包下了楼上包厢的一整层。

    江亦辰下车之后，便有人直接带着他一起朝楼上走去。

    夜君逸比他的早，已经先上楼进去。

    服务生将他带到包厢门外之后，便自动退下了。

    江亦辰站在门外，看着面前关上的包厢门，默默的站了许久。

    时隔这么多年，他已经不想知道当年夜君逸他们是为什么没有回来找到他。

    年少时曾经也恨过，恨自己的父母为什么将他遗弃。

    但随着年龄的增长，他越来越能深刻的认识到，这个世界除了自己，没有人能够救他。

    他所能依靠的也从来都只有自己。

    之前坚持了这么多年的寻找，说不到也不过只是心中的一个执念罢了。

    就好像总有人长大后，心心念念不忘童年的某种味道。

    可当他真的千辛万苦，甚至不远万里找到那种味道之后，才会发现，他怀念的并不是那个味道本身，而是童年的记忆，是曾经跟他一起走过那段岁月的人和事物。

    他也不能免俗，只是想知道一个结果而已。

    或许是间隔的时间太久，他已经忘记了当初的恨是什么感觉。

    他不恨，但也不想再跟他们有什么牵连就是了。

    只想大家都平静的各自过各自的生活。

    夜君逸的威胁他不怕，只是，事已至此，既然避无可避，不如他尽快解决。

    当然，他会来，还有一个最主要的原因。

    盛心怡跟苏玥是认识的，他拉黑她一个号码，她还可以用别的号码联系她。

    他不想苏玥牵扯进这件事中。

    心中叹了一口气，这才抬手朝着包厢的房门的上敲去。

    里边的人大概是早已经等在门口，他的指尖才刚碰到房门，还没来得及收回敲出第二下，面前的门便已经被从里边打开。

    盛心怡站在门里，几乎是看到江亦辰的瞬间便红了眼眶。

    颤抖着手想要去摸摸他，可又怕太唐突，忙的将手重新收了回去。

    哽咽的开口，“阿擎，你来……”

    话说到一半，意识到江亦辰并不知道这个名字，又忙的改了口。

    “亦辰，你来了。”

    江亦辰淡淡的应了一声，打招呼，“夜夫人。”

    一句夜夫人，盛心怡瞬间白了脸。


------------

第274章 当年被抛弃的真相

    江亦辰淡淡的应了一声，打招呼，“夜夫人。”

    一句夜夫人，盛心怡瞬间白了脸。

    抖着声音道，“你恨我们？”

    “不恨，但也不想再跟你们有什么关系。

    我的意思已经跟你们说清楚。

    夜夫人如果没有别的事情，那我就先走了。”

    江亦辰说完，便直接转了身。

    既然话已经说清楚，他自然也没有必要在这里多留。

    盛心怡这么多年了，好不容易才终于见到自己的亲生儿子，怎么舍得就这么放他走。

    忙的追上前，伸手拉住了他，红着眼眶急切的解释道，“亦辰，当年的事情真的不是你想的那样……”

    夜君逸看到盛心怡这么难过，心疼的很，直接怒喝了一声。

    “臭小子，我看你真的是欠教训。”

    他本以为江亦辰见到盛心怡之后会收敛一些，没想到这小子竟是软硬不吃。

    他心疼自己的老婆，盛心怡则是心疼自己的儿子。

    扭头直接对着他怒道，“你给我闭嘴。”

    夜君逸……

    “夜叔叔，盛阿姨，你们一路奔波来到这里，肯定累了。

    不如先到包厢里，有什么事情大家坐下慢慢聊。”

    一个温柔大方的声音在背后响起。

    盛心怡听到之后，也忙的对着江亦辰道，“你看我这记性，你上班一天也累了吧，先到包厢里休息一下，有话再慢慢说。”

    江亦辰扭头，朝着包厢门口那年轻女人扫了一眼，没有吭声。

    手臂微微用力，从盛心怡手中将自己的手臂抽出。

    抬手看了下时间，直接道，“我只有半个小时的时间，你们有事的话，尽快。”

    他怕苏玥吃不惯外边的饭菜。

    从这里到超市去买菜，然后再回去，至少也需要一个小时的时间。

    夜君逸看到他这种态度，差点忍不住直接出手教训他。

    盛心怡在一旁狠狠的瞪了他一眼，警告他，夜君逸这才忍下自己蠢蠢欲动的双手。

    一群人进入包厢。

    夜君逸介绍道，“这是温雅，她自出生起便在岛上，这次顺便跟我们一起出来见识一下。”

    江亦辰只随口嗯了一声。

    他现在满心的想回去见那个小妖女，给那个小作精做好吃的，哄她高兴。

    哪里有心思关心这女人是谁。

    温雅也没有在意，大方的打过招呼之后，“夜叔叔，盛阿姨，你们先坐，我到外边找下餐厅负责人，让他们安排一下。”

    包厢的门再次关上。

    盛心怡拉着江亦辰到餐桌旁坐下，上上下下，仔仔细细的打量了他一圈。

    想了又想，这才找到合适的开场白。

    “玥玥呢？她怎么没来？

    我本想昨天晚上给她打电话提前约她，她没接电话。”

    之前苏玥他们在莫忧岛上的时候，她一直遗憾苏玥嫁人太早，不能做她的儿媳妇。

    后来，她走的突然，她想收她做干女儿的打算也没来得及说出口。

    没想到，转来转去，玥玥真的成了她的儿媳妇。

    她现在更遗憾的是，当初在岛上的时候，她明知道苏玥是跟江亦辰一起来的，却是没有在意，也没有去见他。

    错过了见到自己儿子的机会。

    如果她那时能提前见到江亦辰，说不定她就可以早点认出他了。

    听到苏玥，江亦辰刚刚还冷酷无情的脸色，终于稍稍缓和了一些。

    不过，他自然是不会暴露自己删了苏玥的电话记录，并顺手拉黑了她的号码。

    只是，想到之前夜君逸对他的威胁。

    冷笑道，“这个你应该问夜先生，他比我更清楚。”

    盛心怡看到江亦辰脸色缓和，刚松了一口气，觉得自己找对话题，可以缓和关系了。

    就听到了江亦辰的话。

    跟夜君逸夫妻这么多年，自然是没有人比她更了解夜君逸。

    她一听便猜到，肯定是夜君逸用苏玥威胁了江亦辰什么。

    立刻扭头甩了夜君逸一个眼刀，桌子下的脚则是毫不客气的朝着夜君逸脚上狠狠踩了一下。

    直接道，“姓夜的，我告诉你，玥玥是我的宝贝儿媳妇，你要是敢对她做什么，我就跟你离婚！”

    她这一下绝对是真情实感，没有丝毫放水。

    夜君逸被踩的唇角都不由抽了下。

    后边听到她的话，脸色更是黑成锅底。

    之前在岛上的时候，盛心怡便是因为苏玥总是忽略他。

    现在又因为苏玥，要威胁他跟他离婚。

    还有他那个六亲不认的儿子，因为苏玥敢反过来威胁他就算了。

    竟然还直接向盛心怡告他的黑状？

    他这还没做什么呢，这两人就已经要跟他翻脸。

    这个苏玥果然不是什么善类。

    江亦辰这个六亲不认的臭小子，也不是什么好东西。

    抬眼，正要警告他。

    却是直接被盛心怡逮住，再次给了他一脚，气道，“你还敢用这种眼神看他？你给我出去。”

    说着伸手便直接将人朝着门外推去。

    夜君逸被江亦辰告状这一手搞的差点被老婆单方面离婚，被盛心怡强迫认错之后，才勉强让他留下。

    盛心怡收拾完他，又忙的转身对着江亦辰道。

    “亦辰，你放心，有我在，他不敢对玥玥做什么的。”

    江亦辰则是直接道，“以后他也没有机会再做什么。”

    之前是他不知道，才会给了夜君逸这个威胁他的机会。

    他有能力保护好苏玥，不需要其他人插手。

    夜君逸被江亦辰这嚣张狂妄的话气的差点没原地跳起来。

    碍于一旁老婆大人的威严又只能咬牙忍下。

    盛心怡懒得再搭理他，而是直直的看向江亦辰。

    看着看着便再次微红了眼圈，“这些年，苦了你了。”

    寄人篱下，哪怕是江家再好，周玲他们有自己的儿子，江亦辰在江家也不会过的太好。

    况且，周玲是什么人，也不是什么秘密。

    想到江亦辰那些年在江家受的委屈，她就心如刀绞。

    江亦辰回道，“没有，我很好，夜夫人……”

    盛心怡眼圈更红了，“亦辰，我知道你心中对我们肯定有怨。

    可是，我想告诉你，我跟你父亲从来没有想过要抛弃你。

    当年……”


------------

第275章 当年被抛弃的真相（2）

    当年，我们无意之中被扯进一宗交易之中，而这笔交易背后牵扯的是两个国家。

    后来消息暴露，有人背后暗中搅局，想要暗杀我们嫁祸给其中一个国家，然后引起两国之间的纷争。

    他们出高价从我们身边最信任的人手中买到了我们的行踪，我们一路被人追杀到C城。

    那时候，我已经怀有7个月的身孕。

    因为连续不间断的奔波，到这里的时候，我已经有流产迹象。

    为了避免行踪泄露，我们没敢去医院，只好找了一家黑诊所。

    让医生打了催产针，生下了你。

    那时你因为强行早产，身体很弱，经不起半分颠簸流浪。

    而我们朝不保夕，每一天都可能会死。

    如果带着你，不但保不住你，还可能会连带着你一起死。

    无奈之下，只好在离开C城之前，将你送去了福利院。

    如果可以脱险，就回来重新将你带走。

    如果不幸被杀，那至少将你留在福利院可以保你一条性命。

    再后来，我们终于摆脱了追杀的人，成功脱险。

    可这件事牵连甚大，背后那人并没有放弃。

    等我们终于稳住根基，已经是三个月之后。

    我们第一时间便立刻带人赶回了这里，去福利院找你。

    可是，院长却是告诉我们，你在被送到福利院的第五天便已经夭折。”

    盛心怡说到这里，眼中的泪水终是忍不住掉了下来。

    一旁的夜君逸沉默的抬手揽住她的肩膀，轻轻的拍了两下安慰她。

    盛心怡微微侧脸，抬手擦了下脸上的泪水，红着眼圈哽咽着继续道。

    “院长拿来了当时你身上穿的衣物，包裹你的小被子，还有我们当时留下的纸条和信物。

    最后给了我们一个小小的骨灰盒，上边贴着福利院收留你之后留下的唯一一张照片。

    看到……看到这些东西之后，我们才……才不得不相信，你是真的已经离开了。”

    说到最后，盛心怡已经泣不成声。

    没有人能够体会，她看到那照片贴在一个小小的骨灰盒上究竟有多崩溃。

    她的儿子还那么小，从出生到离开这个世界，总共也不过才二十几天。

    而她，却是在他离开的最后一刻都不在他身边。

    这一切都是他们造成的。

    如果当年他们不做那笔交易，就不会有后来被追杀的事情。

    他们的儿子不会早产，更不会因此而体弱多病，以至于最终丧命。

    一个未满月的小婴儿，他还没有来得及感受到母亲怀抱的温暖，还没来得及感受这世间美好的一切，便不得不离开。

    他离开的时候，是不是也会害怕。

    这些年，无数次午夜梦回，她总是梦到他。

    梦到他刚出生的时候，也不哭也不闹，握着她的拇指对她笑。

    梦到他一天天的长大，咯咯笑着管她叫妈妈，然后跌跌撞撞的扑到她怀中。

    也曾无数次后悔。

    如果当初，她没有将他送去福利院，而是带着他一起。

    是不是他就不会离开？

    夜君逸轻轻拍着她的后背，“没事了，都过去了，他现在不是好好的在你面前吗？

    别想那么多了。”

    盛心怡待情绪稳定下来之后，才继续道。

    “我们在C城呆了一个月，后来又曾回来过几次。

    那福利院院长见状，就告诉我们。

    当初跟你同一天被送进福利院的，还有另外一个小孩。

    这个小孩是在一场车祸中，父母双亡，只留下了他一个人。

    如果我们实在伤心的话，可以将这个孩子领养走，当成是你抚养他长大。

    也算是对我们的一种慰藉。

    后来，你父亲也让人查过，那天确实有对夫妻在生产之后从医院回家，中途出了车祸。

    留下一个刚出生没多久的孩子被送进了福利院。

    于是，我们便将那个孩子带了回去。

    从此之后带着他一起搬去了莫忧岛。”

    夜君逸虽然嘴上不说什么，但她知道，他心底最深处始终觉得，他们的儿子无可替代。

    他甚至不允许那孩子跟着他姓夜。

    这些年，他对盛子轩一直不冷不热，她不是不知道。

    只是，她怎么都没想到，他们跟那个福利院的院长无冤无仇，他竟然却骗他们。

    她的儿子不但没有死，还被江家领养。

    “再之后，我们也曾回来过很多次。

    直到福利院从原址搬走，几经搬迁之后，我们才跟那个院长断了联系。

    然后，便是你上次带着玥玥一起去莫忧岛，君逸后来察觉出不对，这才查到了你身上。”

    盛心怡伸手抓了江亦辰的手臂，双眼通红道，“亦辰，我们当年真的没想到那个福利院长会骗我们。

    也真的从来没有想过要遗弃你。

    我知道，这些年你在江家受了不少委屈，也吃了不少苦。

    都是我们的错，你要怨，要恨，都可以。

    我不求你现在立刻就原谅我们。

    但是，我只求你给我们一个机会，让我以后可以多见见你。

    弥补这些年我们欠你的一切。”

    江亦辰抿了下唇，抬眼看向夜君逸，冷静无比的开口问道，“有查到那个福利院长为什么要骗你们吗？”

    夜君逸回道，“那个福利院长几年前就已经去世，不过，我有查到，盛子轩跟他的基因重合率百分之九十九点五七。

    想来不过是因为他当时猜到了我们的大概身份，想让自己的孩子过上更好的生活。

    所以才策划了这一切。”

    也是他当年太年轻，总以为既然能做福利院的院长，一定是个善良的人。

    而他们素不相识，无冤无仇，他没有任何理由骗他们害他们。

    再加上，当时盛心怡生产之后，身体本就不好。

    知道儿子死去的消息之后，伤心过度直接晕倒。

    被送进医院抢救了一天一夜，之后又在医院住了半个月，才终于勉强恢复。

    那一个月，盛心怡几乎是每天以泪洗面。

    他不得已只好暂时先将人带了回去。

    再之后的几年，盛心怡因为伤心，一直断断续续的生病。

    有几次甚至危及生命。

    他也没有心思再去多想别的事情。

    这才造成了现在的局面。


------------

第276章 狭路相逢（1）

    说到底，是他的错。

    他也有想过，江亦辰会不原谅他们。

    只是之前有些收不住自己的脾气，才会对江亦辰说出那些。

    江亦辰点点头，手臂微微用力，将自己的手臂从盛心怡手中抽了出来。

    平静的开口，“事情的真相，我已经了解。

    你们不必自责，江家这些年并没有亏待我。

    我过的很好，也谈不上什么委屈。

    如果没有别的事情的话，那我就先走了。”

    他不恨他们，但也说不上原谅他们当年的行为什么的。

    说到底，分开这么多年，他们不过只是血缘上的关系。

    而人跟人之间的关系，从来不是靠血缘来维系。

    抛开这层血缘关系，他们不过只是见过一次面前的陌生人。

    要他跟狗血电视剧中演的那样，二十年多没见，见到自己的亲生父母立刻就痛哭流涕，相见恨晚，一口一个爸妈。

    他做不到。

    他们有他们心中的千般委屈，他也有自己心底的意难平。

    他没有理由，让他们就这样闯入他平静的生活之中。

    “亦辰。”

    盛心怡哽咽着开口，她想再解释些什么，可那些话在口中转了一圈，却是又觉得她此刻说什么都没用。

    毕竟，这件事完全是他们的错。

    但凡当年他们能细心上那么一点，但凡他们能再多查上一次，查一下盛子轩的基因，也不至于会被这么简单的阴谋所蒙蔽。

    江亦辰这些年在江家到底是怎么过的，他们已经查的很清楚。

    本该是被他们放在心尖上宠着长大的孩子，却是备受屈辱，上学时候连吃饭都要节省。

    每每想到资料上看到的这些，她都心痛的无法呼吸。

    她理解江亦辰此刻的感受和想法。

    他不接受他们，她都可以理解。

    只是心底还是忍不住的有些难过。

    夜君逸看到盛心怡这样，心中的怒火又控制不住的蹭蹭往上涨了。

    对着江亦辰怒道，“该解释的都已经给你解释过了，当年我们也不是故意遗弃你的。

    你现在对你妈妈还这个态度是想怎样？”

    “不想怎样。”

    江亦辰淡淡回了一句，直接起了身。

    夜君逸见他这个态度，抬手砰的一声，朝着面前的桌子上用力拍了一下。

    “江亦辰，你这是什么态度？

    你知不知道，当年，你妈妈为了生下你……”

    “君逸。”盛心怡忙的伸手拉他，让他别再说了。

    “亦辰他只是一时间难以接受，给他一些时间。”

    夜君逸拉开她的手，“心仪，你别护着他这个六亲不认的臭小子。

    你为他考虑，有为自己考虑过吗？”

    那是他们一生当中，最黑暗，也痛苦的日子。

    江亦辰不好过，他们那些年也一样。

    他理解江亦辰的怨，可更心疼盛心怡。

    这会儿看到盛心怡难过，心中自然忍不住的冒火。

    “臭小子，你要是心中有气，就冲我来。”

    “够了，我说了让你不要再说了。”

    盛心怡气的忍不住抬手揍了他一下。

    包厢里的气氛正剑拔弩张。

    房门突然从外边敲了两下，温雅的声音在外边响起。

    “盛阿姨，我让厨房那边送了几道特色菜过来，你们边吃边聊。”

    盛心怡心中终于松了一口气。

    忙的上前开了门。

    温雅大方的笑着带着后边的服务生走了进来。

    服务生将饭菜之后便迅速的离开了。

    温雅本想跟着一起离开。

    一旁的夜君逸却是意外的发了话，“小雅，你也留下一起吃吧。”

    盛心怡也笑着点头让她留下。

    不得不说，温雅这个时间把握的太好了。

    刚好有了留下江亦辰的借口，也可以借着吃饭缓和一下那父子两人刚才剑拔弩张的气氛。

    扭头对着江亦辰道。

    “亦辰，时间也不早了，先吃饭。

    有什么事情以后再说。

    望月楼的厨师听说是专门服务国宴的，最近刚好又出了个什么特色菜。

    我们快点吃，等会儿你回去给玥玥也带一些。

    她那只小馋猫肯定也爱吃。“

    江亦辰听到苏玥，脸上紧绷的表情这才松动了一些。

    抿了下唇，被盛心怡拉着坐下。

    另一边。

    苏玥在家闲着无聊，便跑去了工作室。

    肖遥刚好去找她商量上次H城那个地标建筑的后续事项。

    两人在办公室商量了一整个下午。

    一抬眼，已经是快要下班的时候。

    肖遥抬手舒展了一下筋骨，对着苏玥道，“一会儿一起去吃饭啊，望月楼那边出了新菜，听说还不错。”

    “不去。”

    苏玥下意识的果断拒绝。

    她最近吃不太习惯外边的菜。

    肖遥还没来得及吐槽她。

    苏玥手边的电话刚好响了一下。

    伸手拿起，看到屏幕上边显示的狗男人，唇角无意识的翘了下。

    指尖飞快的点开那条信息，看到信息内容后，却是撇了下嘴。

    呵呵，谁稀罕他回去做饭。

    肖遥看到她的表情，不由挑眉，“你家狗子？”

    “不是。”

    苏玥直接否认，“走吧，不是说出了新品，一起去尝一下。”

    肖遥无语的送了她一个白眼，“你这个善变的女人！”

    苏玥工作室这边刚好距离望月楼并不算太远。

    两人开车十几分钟便到了。

    跟其他酒店的奢华不同，望月楼走的是古风特色风格。

    在高楼林立的城市之中，单独的一栋亭台楼阁式的中式建筑，格外惹眼。

    穿过古式的门厅，进门便是一片竹林掩映。

    大片的绿色让人不由眼前一亮。

    潺潺的流水声从竹林后入耳。

    跟外边夹杂着汽车尾气的空气不同。

    进门之后，空气之中便弥漫着竹子淡淡的清香，和水流的湿润。

    苏玥只觉得忙碌了一天，昏昏沉沉的脑袋都似乎清醒了不少。

    “这个望月楼主厨原本是在京城专门服务国宴的，做菜很有一手……”

    肖遥一边给苏玥介绍，一边带着人朝楼上包厢走去。

    还没来得及上楼，却是被餐厅经理拦了下来。

    “两位大小姐，很抱歉，今天楼上包厢被人全都包下了。

    我们一楼那边有隔间，两位大小姐用餐的话，可以先到那边。”


------------

第277章 狭路相逢（2）

    苏玥跟肖遥原本也不是什么不讲道理的人，况且能来望月楼这种地方，大多都是权贵。

    倒不是她们怕了，只是觉得吃个饭而已，没必要。

    两人点头，在餐厅经理的带领下，直接去了一楼角落的隔间。

    跟包厢不同，隔间是由一个个小屏风隔开的。

    虽说不比包厢清净，但也算雅致。

    还可以通过周围镂空的屏风欣赏到大厅中的美景，别有一番风味。

    酒店经理倒是会做人，知道这两人的身份。

    直接送了一道大厨每天限量供应的菜品龙舟鳜鱼，还一人单独送了一碗鲜汤小馄饨。

    “这道龙舟鳜鱼出自满汉全席，御品三菜中的一道，是以鸡肉做成绣球的形状，放入鳜鱼口中，辅以虾肉。

    作法极其复杂，平日里想吃还要提前预约，今天倒是托了楼上那位的福了。”

    肖遥一边介绍，一边夹了一筷子鱼肉给苏玥，“你尝尝。”

    苏玥尝了一口，“还行。”

    她这段时间嘴巴被江亦辰养的刁，对这道限量供应的菜倒是并不算特别感冒。

    倒不是说，大厨做的没有江亦辰做的好吃。

    只是每个人口味不同，江亦辰做的菜可能一般，但刚好各方面都很符合她的口味。

    大厨做的菜好吃，但她本身并不爱吃鱼和海鲜类的，所以也称不上特别喜欢。

    想到江亦辰，不由磨了下牙。

    呵，狗男人。

    这才回来几天，果然就本性暴露了。

    这么快就开始忍不住要晚归了。

    这会儿指不定正跟谁一起吃饭呢。

    还说什么让她现在外边或者外卖凑合一下。

    真以为她离了他，就没饭吃了吗？

    用勺子舀了个馄饨放入口中，当成江亦辰狠狠的咬了一口。

    鲜香的汁水瞬间在口中四溢，滑嫩的蟹肉中夹杂着竹笋的清香。

    苏玥瞬间便将江亦辰踢出脑海，吃的眼睛都亮了。

    “这家的馄饨有外卖吗？”

    “没有，望月楼没有外卖这项业务。”

    肖遥耸肩，看着苏玥吃的双眼放光的样子，不由坏笑着看她。

    “不过，人肉过来买带回去还是可以的。

    你喜欢的话，让你家狗子每天下班过来买了带回去给你啊。”

    苏玥撇嘴，“呵，我才不稀罕。”

    肖遥放下手中的筷子，抬手撑着下巴看她。

    “怎么？吵架了？

    你们不是刚从莫忧岛蜜月回来？

    怎么这么快就又吵架？”

    “谁跟他蜜月？”

    苏玥忙的大声否认，“我那是被我爸押上车的好吧。

    我爸怎么想，你又不是不知道。

    他每天就想方设法的想抱他的小孙孙呢。

    我要敢反抗，他能亲自把我用绳子绑了送到江亦辰床上。”

    “切，你说的好像你爸你不绑你，你每天就跟江亦辰不是睡在同一张床上一样。”肖遥不以为意的说道。

    苏玥被她噎了一下，下意识的想要开口反驳她。

    可是稍微那么一回想，她好像确实一直跟江亦辰睡在一起。

    哪怕是去莫忧岛的时候。

    无论是在游轮上，还是在岛上，他们都在一起。

    她好像完全忘记了，江家齐不在他们身边，她是可以选择跟他睡在两个房间的。

    只是出于习惯，所以她连一丝一毫反抗的意识都没有。

    苏玥不由打了个寒噤。

    习惯真的是一件太可怕的事情！

    还好，还好，她已经把那狗男人赶出房间。

    不行，还不够。

    要不要回去直接把那狗男人踢出家门啊？

    反正江爸爸已经回去江家，江亦辰名下肯定不少产业，他又不缺房子住。

    她干嘛还要委屈自己跟他住在一起？

    “要我说，玥玥，你就跟你家狗子凑合一下算了。

    抛开以前他做的那些。

    经过这段时间的考察，我觉得他做老公其实还是挺靠谱的，

    而且，你又不讨厌他……”

    肖遥直接道。

    这C城，论颜值，论能力，能配的上苏玥的，也就江亦辰了。

    至于江家另外几个，单独拉出来跟其他人比还行，在江亦辰面前还真的不够看。

    苏玥回过神来，瞪她，“谁说我不讨厌他了，肖遥，你是不是叛变了？

    竟然敢替那个狗男人说话！

    信不信我现在立刻给你爸爸打电话，说你上次是骗他，让他立刻给你安排相亲！”

    肖遥想到某人，唇角抽了下，冒着被强行相亲的危险又说了几句，“我没有叛变，我看江亦辰是真的很喜欢你。

    你可能不知道，江亦辰之前为了你，断了江氏跟夏家所有的合作，坑了夏家好大一笔。

    他以前可能真的对你不好，但男人嘛，总有年少无知的时候，他以后爱你，对你好就行了。”

    “肖遥！”苏玥拿出手机警告。

    “放心姐妹，不管你做选择，我都是站在你这边的。

    没人养你，以后我养你。”肖遥忙的开口表忠心。

    苏玥抢了她面前的鲜汤小馄饨，这才放下手机。

    心中某处却是好像被什么东西猛的戳了一下。

    为了她吗？

    刚才还压下的唇角，不受控制的往上微微扬了起来。

    随手夹了一筷子塞进口中，这才发现竟然是那个什么鱼。

    不过，似乎比刚才好吃了一点。

    肖遥看到她唇角的笑意，也笑着摇了下头。

    苏玥明明就是喜欢江亦辰，还嘴硬的不肯承认。

    不过，她开心就好。

    见她吃的开心，忙拿了勺子到她跟前去抢。

    “喂，你想抢我的小馄炖就直说，还找借口。”

    “走开。”

    ……

    两人笑闹着吃完晚餐，到前台结账之后，正要朝着餐厅外边走去。

    苏玥在大厅清澈的流水声中，却是突然听到一个熟悉的声音。

    她本以为自己听错了。

    扭头，顺着声音的方向看去。

    透过身侧的的竹影，果然看到那个熟悉的身影从楼梯上走了下来。

    是漂亮阿姨！

    她怎么会突然出现在这里？

    当初他们在莫忧岛上时，漂亮阿姨对她很好。

    只是走的时候有些仓促，没来得及跟她多聊。

    没想到，今天竟然能在这里碰到。

    苏玥笑着抬腿，正要上前打招呼。

    却是看到另外一个更加熟悉的身影，在后边跟着一起走了下来。


------------

第278章 吃醋了

    江亦辰？

    他怎么会跟漂亮阿姨在一起？

    她记得之前他们在莫忧岛上的时候，江亦辰跟漂亮阿姨和夜君逸并没有任何接触啊。

    不对，那个盛子轩好像是漂亮阿姨的儿子。

    难道说，是因为江亦辰在海滩上教训盛子轩的事情，漂亮阿姨特意找到了这里，追究责任？

    不管怎么说，那件事的起因也是因为她。

    苏玥还没来得及上前。

    另外一个看上去有些眼熟的年轻的女子跟着从后边下楼。

    大概是穿着高跟鞋走的太急，一不小心崴了一下脚。

    江亦辰抬手扶了她一下。

    那女子扭头笑着对他道谢，然后抬手捂嘴，微微靠近江亦辰，不知说了什么

    江亦辰抿唇，听了片刻之后，认真的开口回她。

    苏玥此刻在靠近门口的位置，刚好站在一小片竹林后边。

    跟楼梯那边还有些距离，听不到江亦辰他们在说什么。

    只能看到江亦辰脸上的表情认真，跟那个年轻女人不时说上几句什么。

    两人之间气氛看上去倒是意外的和谐。

    那年轻女人，苏玥突然想起，这女人不正是之前她在夜家见过的那个叫……叫……对，叫温雅的女人吗？

    这边她才刚想起，那边，温雅不知道说了什么，然后伸手从包包里拿了个小盒子出来递到了江亦辰跟前。

    江亦辰笑着伸手接过。

    平日里总是凌厉的眉眼之间，此刻满是温柔。

    深邃眼眸里的笑意，更是几乎要溢出。

    苏玥刚抬起的脚步瞬间又重新缩了回去。

    呵，亏她刚才还在担心，怕是漂亮阿姨和夜君逸来找他麻烦，怕他一个人吃亏。

    现在看来，他哪里会吃亏。

    分明是跟美女一起吃饭聊天，心里不知道多高兴呢。

    尤其是那脸上的温柔笑意，看看看看，嘴巴都快咧到耳朵根了。

    对着她的时候就各种咬牙切齿，还总是对她家暴。

    对着其他女人倒是温柔。

    她来这边这么久，也没见过他这样温柔的对她笑。

    怪不得给她发短信说晚上不回去吃饭，原来是有美女作陪，乐不思蜀呢。

    还说什么喜欢她，她之前的猜测果然没错。

    江亦辰就是身边一直缺女人，最近又总是被江爸爸撮合他们，所以一时冲动。

    现在看到别的更好的女人，就立刻移情别恋了。

    还这么自然的就收下了人家的礼物。

    呵呵，狗到不能更狗的大渣男！

    苏玥心里莫名的有点泛酸。

    “怎么了？你看什么呢？”

    已经往外走出几步的肖遥突然发现一直跟在身边的人不见了，扭头看到她站在原地不知道看什么，也转身朝着她这边走来。

    苏玥咬牙，努力忽略心中的那股酸意，果断的转身，伸手拉了她。

    “没什么，走吧。”

    肖遥莫名其妙的被她拉着一起快步朝着门外走了出去。

    她们俩原本就在靠近门口处的小竹林后，从她们的方向可以看到通往二楼的楼梯。

    从楼梯那边却是看到她们这边。

    另一边。

    江亦辰敏感的察觉到似乎有人在看他，猛的抬头，眯眼朝着大厅里扫了一圈。

    然而却是并没有发现任何人。

    “怎么了？”一旁的温雅见状也抬头朝着楼下的大厅里看了一圈。

    江亦辰抿了下唇，脸上的表情已经再次恢复平日里的面无表情。

    “没事。”

    低头看了看手中的盒子，想到一会儿回去之后，那小妖女看到里边东西开心的样子，唇角不由再次翘起。

    盛心怡知道，不管怎么说，当年是他们的错。

    认亲这种事情不是一时半会儿就可以让江亦辰接受的。

    想要真的让他发自内心的接受，还得要慢慢来，慢慢培养感情。

    好在江亦辰，虽说看上去冷冰冰，但其实心软。

    否则的话，今天也绝对不会因为她一句苏玥就留下。

    因此，也便没有强行留他。

    到了餐厅外边之后，只是温柔的抬手拍了拍他的手。

    “亦辰，玥玥是换了电话号码吗？

    我之前给她打电话，她没接，之后也没回。”

    江亦辰抿了下唇，脸不红心不跳的回道，“可能吧，她小孩子脾气，想一出是一出。

    电话号码不知道换了多少个。

    我每天除了回家能见到她，打电话也联系不上她。”

    直接从根本上杜绝了盛心怡问他要电话号码的可能。

    盛心怡倒是也没有再继续追问，只是笑着对他道。

    “之前玥玥从莫忧岛离开的时候走的太匆忙，我都没来得及跟她多聊。

    等下次，你带上玥玥一起，我正想她呢。”

    江亦辰随口嗯了一声，没有直接答应。

    他并不想将苏玥牵扯进这件事中。

    至少，在那小妖女认清楚自己的感情，答应跟他在一起之前，他不想她夹在中间，为此烦恼。

    盛心怡见状，也没有再执意。

    “赶快回去吧，别让她在家等急了。”

    江亦辰对她微微点了下头，直接转身上了自己的车子。

    ……

    苏玥跟肖遥分开之后，便直接回去了瀚海晴宇。

    看到盥洗室里霸占她洗手台一角的江亦辰的牙刷牙膏等东西。

    眼前不由再次浮现出刚才在望月楼时候，江亦辰跟温雅在一起温柔的笑着聊天的样子。

    心中莫名有股火气不受控制的蹭蹭往上冒。

    连带着看他的东西也各种不顺眼起来。

    咬牙，伸手便抓了他的牙刷牙膏直接扔进了垃圾桶。

    扔完之后，还觉得不够。

    只恨不能一脚将江亦辰那混蛋踹飞。

    正想着，口袋里的电话再次响了一下。

    伸手拿出，点开屏幕。

    “我马上就回去，有没有听话吃晚饭？给你带了好吃的。”

    苏玥看到这条短信，不但没有丝毫消气，心中的那股气反而愈发的高涨。

    渣男，跟别的女人一起吃完饭才想起她了？

    她才不需要他给她带吃的。

    不是喜欢别的女人吗？

    干嘛还要住在她这里？

    不如干脆去跟温雅一起住好了。

    苏玥转身，气呼呼的冲到门口，手指飞快的在秘密锁上输入管理权限，然后果断的更改密码。

    狗男人，臭渣男。

    以后都别想再踏进她这里半步。


------------

第279章 她好像喜欢上了他

    苏玥转身，气呼呼的冲到门口。

    手指飞快的在秘密锁上输入管理权限，然后果断的更改密码。

    臭男人，狗男人，好好去外边浪吧，以后都不要再踏入她这里半步！

    改完之后，想了想，又回去江亦辰这几天住的房间，将柜子里江亦辰的衣服全都打包扔进了垃圾桶。

    看着收拾的干净整齐的床，忍不住愤愤的抬脚朝着床上踹了一脚。

    一不小心太用力，不由疼的抱着脚倒在床上嗷嗷叫。

    愤愤的拉过手边他用过的枕头，张口朝着枕头咬了好几下，这才终于稍稍消了气。

    ……

    江亦辰回到瀚海晴宇的时候，就发现，无论他怎么输入密码，都始终提示密码错误。

    江亦辰无奈，不知道这小妖女又怎么了。

    只好拿出手机给苏玥打电话。

    电话那边只响了一声，然后便直接被挂断。

    等他再次打过去的时候，电话里边已经开始提示暂无法接通。

    所以，这是那小妖女直接把他拉进黑名单了？

    江亦辰抬手扶额。

    想来想去，应该还是因为昨天晚上的事情。

    看来，还是吓到她了。

    可那小没良心的，竟然撮合他跟夏浅浅，还冒充他的名义给夏浅浅发短信，安排他们约会。

    他这次若是不给她一点教训，下次指不定她还敢做出什么。

    说不定哪天脑子一热，就敢直接把人往他床上送。

    到时候他有几张嘴都说不清楚。

    想到这个他就气。

    昨天晚上他就应该不管不顾直接做到底。

    生米煮成熟饭，看那小妖女以后还怎么逃避。

    房门密码被改掉，电话又直接被拉黑。

    江亦辰无奈，只好抬手拍门。

    “苏玥，开门。”

    喊了半天的门，里边都没有动静。

    那小妖女今天显然是铁了心，不让他回去。

    好在这里的房子都是一层一户，无论他怎么喊，都不会打扰到别人。

    江亦辰没有办法，怕他强行破解密码，会更吓到那小妖女。

    只好将带回来的吃的放在门口处，然后自己赶回公司去了。

    缪斯在国内的正式开业已经近在咫尺，公司那边还有很多事情要忙。

    正好也给她一些单独的时间，让她好好想清楚。

    屋内。

    苏玥听到外边没了动静，趴到猫眼处，看到门外空空荡荡，江亦辰已经离开，这才松了一口气。

    刚要转身回房，眼角的余光却是看到放在门口一侧的袋子。

    显然是江亦辰临走之前留下的。

    想到之前江亦辰给她发的信息，呵，谁稀罕他给带吃的。

    没有他，她一样吃的很好。

    愤愤的转身，抬腿朝着自己的房间走去。

    走了几步，咬牙，又重新转了回去。

    打开房门，盯了地上的袋子半天，终是伸手将地上的袋子提起拿回了房间。

    哼，她只是出于不能浪费食物的立场，所以才把这些吃的拿回来的。

    才不是因为是他带的。

    袋子里装着几个包装精致的餐盒。

    苏玥忍不住打开看了下，眼睛瞬间亮了。

    不得不说，江亦辰确实对她的口味相当了解！

    里边除了几道她觉得不错的菜，竟然有她最爱的小馄炖！

    而且，为了防止馄饨带回来会泡坏掉，打包回来的馄饨是包好还未下锅的，非常细心的跟鲜汤分开在两个盒子里。

    要吃的时候，直接开火煮几分钟就好。

    苏玥唇角忍不住的想要往上翘。

    可想到江亦辰跟温雅走在一起的样子，唇角又忍不住重新拉了下去。

    将餐盒重新收拾好，放回了冰箱里。

    回到房间，窝回自己床上。

    拿出手机，想要刷会儿游戏，可是想到大腿爸爸就是江亦辰，又忙的将手机重新放了回去。

    拿过平板电脑想要刷会剧，可无论打开什么剧看着看着就开始走神，根本不知道看的什么内容。

    等她恍惚回过神的时候，发现已经是晚上十点多。

    这阵子被江亦辰强行养成的生物钟已经开始发作。

    困意渐渐席来。

    苏玥抬手关了灯，闭上眼睛准备睡觉。

    可明明刚才已经困到她眼睛都睁不开，她闭上眼睛，眼前就出现之前她在望月楼看到的情景。

    江亦辰跟温雅并肩，一起有说有笑的从楼上走下来。

    他在外人面前一向冷峻的脸上，满是柔和的笑意。

    心底有股莫名的酸意跟喷泉一样，控制不住的往上涌。

    苏玥咬牙，抬手捂了脑袋，烦躁的翻了个身。

    想要将江亦辰从脑海中踢出去，然而却是根本没用。

    他眉眼柔和对着温雅微笑的样子，就好像被刻进了她脑海中一样。

    无论她睁眼还是闭眼，平躺还是侧躺都一样。

    江亦辰跟其他女人在一起，然后讨厌她，不正是她一直以来所期盼的事情吗？

    可为什么他真的开始跟其他女人接触了，她却是这样生气？

    苏玥恐惧的发现，只要一想到，江亦辰以后也会像之前对她那样，对其他的女人这样好，这样细心的照顾。

    会给其他女人晚上睡觉之前贴心的准备一杯温水。

    会带着其他女人打游戏。

    会观察别的女人的口味喜好，然后每天早起为她准备她喜欢的早餐。

    她心中就忍不住的生气，犯酸！

    这种对江亦辰强烈的占有欲，这种无法忍受的酸涩感觉，分明就是在吃醋！

    想到这里，苏玥一颗心狂跳了几下。

    “苏玥，你明明对我有感觉，为什么不愿意承认？”

    “你究竟什么时候才能面对自己的内心？”

    江亦辰之前说过的话，不断的在她脑海中回荡。

    如果说之前她一直都以为自己对江亦辰只是习惯，这次温雅的出现，终于让她认识到，她对江亦辰绝不仅仅只是习惯。

    习惯不会让她想要全部占有一个人，习惯不会让她无法忍受江亦辰跟别的女人在一起。

    习惯不会让她只是看到江亦辰跟别的女人走在一起，对别的女人笑，就生气泛酸。

    习惯不会让她连想一下都生气。

    苏玥脸色无比难看。

    尽管她不愿意承认，可她却又不得不承认，她似乎，好像，真的，喜欢上江亦辰了！


------------

第280章 从此之后，你就自己一个人过吧

    可是，她怎么能喜欢上江亦辰？

    001之前说过，她想完成任务的办法，有且只有一个。

    那就是将江亦辰对她的讨厌值刷到100。

    如果她真的喜欢上了江亦辰，那就意味着，她可能这辈子都再没有任何机会完成任务回去。

    意味着，奶奶只能一个人孤独终老。

    她生病的时候，没有人会在她身边照顾她。

    甚至以后她需要用钱的时候，也没有人会帮助她。

    她一个老人拖着体弱多病的身体去哪里赚钱？

    她之前那些年虽然兼职做了许多工作，但奶奶身体不好，一直各种吃药，花了不少钱。

    而且，她在公司不受重用，只能接一些小项目或者打下手，并没有攒下很多钱。

    以奶奶如今的状况，那点存款根本坚持不了几年。

    过了这几年，她之后的日子怎么过？

    如果她选择了留下，喜欢江亦辰，接受他，和他在一起，那就意味着不管不顾奶奶的死活。

    选奶奶还是江亦辰？

    这个问题就相当于问男人，老婆和妈妈同时掉进水里，要救哪一个。

    苏玥抬手捂脸，苦笑了一下。

    她没有了江亦辰，还可以活下去。

    可奶奶没有了她，她一个人在那个世界要怎么活？

    另一边。

    盛心怡和夜君逸回到他们居住的地方。

    才刚进门，盛心怡便甩开了身边的夜君逸。

    脸色不是很好的问道，“夜君逸，你什么意思？”

    “怎么了老婆？”

    夜君逸伸手想要去拉她，却是被盛心怡再次一把甩开。

    “姓夜的，别以为我不知道你瞒着我带温雅过来是什么意思。”

    夜君逸无奈，“老婆，你想多了。

    温雅知道我们要出来，说想要一起出来看看。

    我就带她出来了。

    而且，有她陪着，我忙的时候，也有人可以陪你说说话。”

    盛心怡狠狠的瞪了他一眼，“你少拿这番说辞来搪塞我。

    亦辰原本就不肯原谅我们，你还想用温雅强拆他跟玥玥。

    当年你跟温家订下婚约那是你的事情，跟亦辰没关系。

    我告诉你，我儿子的婚事他自己做主。

    还有，我很喜欢玥玥，她能做我儿媳妇，我求之不得。

    你要是赶把我儿媳妇弄丢了，从此之后，你就自己一个人过吧。”

    说完直接转身朝着卧室走去。

    夜君逸……

    这苏玥还真是个妖女。

    把他老婆和儿子迷的神魂颠倒。

    之前岛上的时候，盛心怡就为了她总是忽略他。

    现在更夸张，为了她，直接要跟他离婚了。

    眼看着盛心怡要直接回房，忙的在后边跟上。

    “老婆，你这样不好吧？”

    回应他的，是“砰”的一声，直接被甩上顺带反锁的房门。

    ……

    瀚海晴宇里。

    苏玥辗转反侧，一夜未眠。

    一大早的便接到了林笙的电话。

    自从工作室成立以后，基本都是林笙在处理所有事情。

    如果不是不得已，或者必须她处理的事情，林笙不会主动找她。

    指尖迅速划过屏幕接听。

    “林笙，什么事？”

    “玥姐，有一位姓盛的女士现在在工作室这里，说她找你有事。

    你看要不要过来见她？

    还是让我直接将人打发走？”

    姓盛？

    苏玥微微皱了下眉，她所认识的姓盛的女人好像就只有一个，漂亮阿姨。

    而且，她昨天还在望月楼见过她。

    应该是她。

    来不及多想漂亮阿姨为什么要分开单独见她和江亦辰。

    忙的开口，“你让她先等一下，我马上过去。”

    挂了电话，苏玥迅速的起身到盥洗室洗漱。

    然后到衣帽间里随手抓了一套衣服换上，然后便飞快的出了门。

    一路疾驰，气喘吁吁的赶到公司。

    推开办公室的门，果然是漂亮阿姨。

    苏玥有些吃惊的问，“盛阿姨，你怎么来了？”

    “我来看看你，怎么，不欢迎我吗？”盛心怡笑着开口。

    苏玥忙的解释，“没有，只是有些意外你会直接找到工作室。”

    盛心怡笑了下，“是啊，没想到玥玥这么能干，自己的工作室和公司。”

    苏玥有些不好意思的笑道，“只是练手而已，盛阿姨就别取笑我了。”

    盛心怡笑着招手让她到身边坐下。

    她在莫忧岛的时候就喜欢苏玥喜欢的紧，一直遗憾她不能做自己的儿媳妇。

    走的时候又太急，认干女儿的事情也没来得及跟她商量。

    这会儿终于如愿以偿，做了苏玥的婆婆，自然是愈看愈喜欢。

    正要开口，近看之下，却是看到苏玥眼底浓浓的黑眼圈，和苍白憔悴的脸色。

    不由皱眉，忙伸手拉了她关心的问道，“玥玥，你是身体有哪里不舒服吗？

    怎么这么憔悴？

    我带的有私人医生，不然，我现在打电话让他过来给你看一下。”

    苏玥勉强笑了下，忙摇头，“没事，阿姨，可能是我昨天晚上没有睡好。

    等今天晚上回去好好休息一下就好了。”

    “真的没有不舒服吗？”盛心怡有些不放心的追问。

    “真没事。”苏玥无奈。

    “那你不舒服的时候可一定要告诉我，千万不要硬撑。

    算了，我打电话直接让那个医生以后跟着你，做你的私人医生好了。

    二十四小时为你服务，你有任何情况随时打电话找他就行。”

    盛心怡一边说，一边已经拿出了电话寻找号码准备拨出去。

    苏玥额角掉黑线，忙的抓了她的手制止了她，“阿姨，真不用。”

    这些人一个个真把她当瓷娃娃啊。

    之前在江家的时候，江爸爸和江佑辰他们也是，一点小病，就能搬来整个医院。

    现在又多了个盛阿姨。

    她有那么弱不禁风吗？

    见她坚决拒绝，盛心怡这才作罢。

    “阿姨，你这次来C城是来过来玩吗？”苏玥问道。

    听到她的话，盛心怡想了想，开口问道，“昨天晚上亦辰回去没有告诉你吗？”

    “什么？”

    苏玥突然想起之前在岛上他们和盛子轩之间的恩怨。

    忙的开口解释，“阿姨，之前在岛上的时候，我们不知道盛子轩是你儿子。

    所以江亦辰他出手才会重了一点。

    还请你们不要怪他。”


------------

第281章 这世上唯有她可以做到

    盛心怡一听这话便知道，昨天的事情江亦辰应该没有告诉她。

    我们不是因为这个来找你们麻烦的，你别担心。

    那件事我之前有调查过，确实是子轩的不对。

    也是我平日里太宠他，等过些日子，我让他亲自来给你道歉。”

    苏玥这才终于放了心。

    江亦辰现在要自立门户，正忙的厉害，不是来找他麻烦就好。

    至于盛子轩，她并不想再见到他。

    盛心怡想了想，还是开口道。

    “玥玥，其实阿姨今天来找你，是有个忙，想请你帮帮我。”

    以江亦辰的性子，想要解开他的心结，这世上唯有一个人可以做到。

    那就是苏玥！

    苏玥毫不犹豫的点头，“阿姨你说。”

    盛心怡叹了口气，“其实，我们这次来C城，是为了亦辰。

    你们都知道，亦辰他是江家收养的。

    我……就是他的亲生母亲。”

    苏玥听到这话，瞬间震惊的嘴巴都张成了O形。

    半晌之后，才终于回过神儿。

    “可……可是，如果你是他的母亲，这么多年来，你们为什么没有回来找他？”

    她之前从莫忧岛回来的时候，也简单的搜过夜君逸他们的资料。

    网上能搜到的详细资料不多，但身份显赫，富可敌国是肯定的。

    这样的人，为什么会遗弃自己的亲生儿子？

    还这么多年不回来找他？

    盛心怡内疚的解释，“当年，因为种种不得已的原因，我们只好将他暂时先放在C城的福利院。

    后来回来找他的时候，那福利院长骗了我们，说他已经死了……”

    简单的将当年的事情解释了一下。

    有关追杀那些她怕吓到苏玥，只简单的带过，没有细说。

    苏玥万万没有想到，夜君逸和盛心怡竟然会是江亦辰的亲生父母。

    怪不得江亦辰之前会突然说要去莫忧岛，

    现在想来，他上次去应该就是跟这件事有关。

    大概是得到了什么线索，自己找了过去。

    “无论如何，当年是我们的疏忽。

    亦辰他现在不肯原谅我们，不肯认我们，我都可以理解。

    我不求他立刻原谅我们。

    只是想让你帮忙解开他的心结。

    让我们有机会，可以多见他几次，这就够了。”

    盛心怡眼圈有些微红。

    苏玥有些为难，她完全可以理解江亦辰为什么不肯接受他们。

    如果真的是一个贫穷到无力养他的父母，迫不得已将他遗弃，或许他还可以轻松原谅。

    可偏偏，他们不是。

    他们有钱，有能力找到他，并将他养大成人。

    阴差阳错也好，被人误导骗了也好，他们将他丢在了福利院，没有参与过他之前的任何人生，是事实。

    江亦辰又不是那种需要依赖父母，毫无能力，看到钱就走不动的啃老族。

    他有能力可以满足自己的任何需求和梦想。

    对他来说，亲情比金钱比更重要，

    在他心中，盛心怡他们大概还没有江家齐对他重要。

    江亦辰之前既然能查到莫忧岛，肯定是心中早已经知晓。

    他回来之后选择了沉默，已经代表了他的态度。

    况且，如今她跟江亦辰这种情况。

    她自己尚且自顾不暇，不知道该如何面对江亦辰。

    哪里敢再跟他说这些。

    还有那个温雅，如果她没记错的话。

    她第一次见到温雅的时候，旁边那个女人曾经说过，温雅从出生起便跟夜家有婚约。

    当时温雅否认，说不是盛子轩。

    那也就是说，跟温雅有婚约的是江亦辰。

    那夜君逸他们这次来认亲还特意带温雅过来，难道是想让他们……

    “玥玥，玥玥？”

    盛心怡见她发呆，叫了她两声。

    苏玥回过神来，身侧的手用力攥了下。

    勉强笑道，“阿姨，这件事我恐怕不能帮你。

    江亦辰他认定的事情，没有人能改变他的心意。

    而且，就算我说，他也不一定会听。”

    盛心怡是什么人，这么多年，见过的人多了。

    苏玥在她面前又没有刻意隐藏，这表情，她一看就知道。

    肯定是这小两口正闹别扭。

    也怪不得苏玥都这个时间了，还这么憔悴。

    大概是一晚上都没睡好。

    跟这小两口的感情比起来，认亲的事情可以先往后放一放。

    拉了她的手，笑着看她，“嗯，这事不急。

    倒是你跟亦辰，你们小两口也结婚这么久了，打算什么时候给我生个小孙子啊？”

    “啊？阿……阿姨，这……这种事也不是我一个人说了算。

    等……等以后再说吧。”

    苏玥耳尖发烫，磕磕巴巴的接道。

    怎么每个人都催生。

    之前是江爸爸，现在又多了一个盛阿姨。

    只是，想到她跟江亦辰大概是不会有以后，苏玥眼中的神色渐渐暗了下去。

    心中忍不住的酸涩。

    看到苏玥神色黯然，想来应该是真的难过。

    盛心怡干脆直接拉着人起了身，笑道，“走吧，今天你就先别工作了，陪我好好逛一下。”

    她家儿子惹了儿媳妇伤心，她自然是要先替人好好哄一哄。

    盛心怡是江亦辰的亲生母亲，又是第一次来C城，苏玥怎么都不能拒绝。

    只是，说是让她陪盛心怡逛，但一整个早上逛下来。

    盛心怡没买什么东西，倒是衣服鞋子包包给她买了一大堆。

    两人到店里，但凡苏玥多看一眼的东西，盛心怡连问都不问，直接让人打包送去苏玥工作室那边。

    苏玥连拒绝都没有机会。

    就差没直接蒙着眼睛了，盛心怡更绝，到最后，苏玥甚至连看都不用看。

    只要她觉得对苏玥有用的，一个字，买！

    甚至在她自己去看车的时候，顺手帮苏玥买了一辆。

    直接将她的衣食住行全包了。

    苏玥……

    这一个个的，要不要都这么壕？

    这花的不是钱，都是纸吗？

    买完这些还不够，盛心怡又直接塞了一张黑卡给苏玥。

    “玥玥，虽然亦辰还没有认我们，但无论如何我也算是他的母亲。

    我也没什么好东西送你，这张卡没有额度限制，你随便刷。

    就算是我这个婆婆先给你的一个小小的见面礼。”

    苏玥唇角抽了下，忙的将卡重新递了回去，“阿姨，你已经送我很多东西了。

    这个我真的不需要。”

    盛心怡笑眯眯的重新将卡塞给她，“那就当是给我未来小孙子的礼物，你先替他收着。”

    苏玥瞬间觉得这卡更烫手了。

    她实在找不出什么拒绝的借口，只好暂时先收下，盘算着以后有机会再还给她。

    ……

    两人逛了一早上，这会儿也累了。

    盛心怡直接将她带去了一家餐厅。

    神秘兮兮的笑道，“听说这里的牛排不错，吃了之后，可以让人忘记烦恼，变得开心。”

    苏玥正纳闷儿，这是什么奇怪的餐厅，她怎么没有听过。

    盛心怡推开包厢的房门。

    然后，苏玥就看到一个无比熟悉的身影正坐在里边。

    下意识的转身便想要跑，却是被盛心怡直接拦住，笑着推进了包厢里。


------------

第282章 我从来就没有喜欢过你

    亦辰他刚好有空，我就让他中午陪我们一起吃顿饭。”

    苏玥被强行推进包厢，还被推到江亦辰身边坐下。

    只觉得身下的凳子好像长了牙齿一般，坐立不安。

    想要跑，那两个人一左一右的看着，一点逃跑的机会都不给她。

    她都不知道，盛心怡什么时候背着她跟江亦辰联系的。

    “玥玥，你看下喜欢吃什么。”

    盛心怡笑着将点菜的平板电脑递到了苏玥面前。

    另一边，江亦辰那两道目光，火辣辣盯在她身上。

    似乎要将她整个人烧穿一般。

    苏玥强行让自己忽略那两道目光，硬着头皮回道，“额……阿姨，什么都行，你看着点就好。”

    盛心怡笑了下，将平板推给了江亦辰。

    “亦辰，你了解玥玥的口味，你点。”

    江亦辰挑眉看了苏玥一眼，也没有推辞，很是干脆的点了两份。

    道谢之后，将电脑推回了盛心怡面前。

    事实上，盛心怡给他发信息的时候，他正忙着开会。

    如果不是看到信息里的苏玥两个字，他根本不打算过来。

    盛心怡随手接过，然后对着苏玥笑道，“玥玥，你们俩先聊，我去找服务生点餐。”

    “阿姨，直接在电脑上提交就可以了。”

    苏玥忙的伸手想要拉住盛心怡，盛心怡却是没有给她这个机会。

    侧身飞快的避开她的手，扭头对她笑了下，然后拉开房门迅速的走了出去。

    还不忘非常贴心的在门外将门关的紧紧的。

    包厢内，瞬间变得安静下来。

    苏玥来到这个世界这么久，还是第一次在江亦辰面前如此紧张。

    感受到身侧那始终凝聚在她身上的直白目光，浑身上下都不由紧绷起来。

    那人却是没有丝毫收敛，也不说话，就那样直直的看着她。

    仿佛要用目光将她整个人从上到下，全都一点一点摩挲一遍。

    苏玥垂了眼睛不敢看江亦辰，起身飞快的说了一句。

    “我还有事，就先走了。”

    说完，转身便飞快的朝着门口走去，

    才刚走出两步，指尖还未来得及碰到门把手。

    手腕却是突然被抓住，然后整个人被一股巨大的力道直接带了过去。

    苏玥只觉得眼前一花，然后整个人便直接被转了个身，落入江亦辰怀中。

    忙的下意识的抬手，想要将人推开。

    江亦辰却是长臂揽着她纤细的腰身，将人紧紧的禁锢在怀中，微微垂了脑袋，挑眉看着她道，“跑什么？”

    他温热的气息喷洒在她额间。

    苏玥整个人都不由往后瑟缩了一下。

    她手上推不开他，只能咬牙道，“江亦辰，你先放开我。”

    江亦辰看她眼神闪躲的样子，不由觉得好笑。

    一手揽着她的腰身，另一只手则抬起捏了她的下颌。

    强行将她的小脸抬起面对着他，“不放，问你呢，跑什么？”

    说话间，故意朝她又靠近了一下，歪了脑袋主动去找她的眼神。

    苏玥被他看的心中瞬间慌了一下，忙的转眼躲开他。

    “我……我想跑就跑，关你什么事。”

    江亦辰眼中盈满笑意，低头在她耳边低笑道。

    “你是在气那天晚上我不该吻你？还是气我没有继续下去？”

    这狗男人坏的很，故意凑到她耳边。

    还说这么不要脸的话。

    苏玥瞬间红了耳尖，咬牙狠狠瞪了他一眼。

    “谁在气这个？江亦辰，你要不要脸？

    放开，听到没有。”

    江亦辰嗤笑一声，无奈道，“好啦，你生气要罚我也罚过啦。

    乖，别闹啦好不好？嗯？”

    最后一个嗯字，语调微微上扬，带着一缕说不出的性感。

    毕竟是自己喜欢的人。

    尽管苏玥心底已经打定主意要回去找奶奶，对江亦辰故意撩拨她的这种行为，一时间还是有些难以招架。

    只觉得耳边不由酥了一下。

    忙的用力咬了下唇，“谁跟你闹了，你少在这里自作多情。”

    她手上推不开，情急之下，只能抬脚朝着江亦辰脚上狠狠踩了一下。

    江亦辰也不闪躲，任由她踩了一脚。

    低头抵了她的额头，无奈叹道，“玥玥，你还要逃避到什么时候？

    你到底在顾忌什么？”

    他疲惫的声音里，夹在着丝丝委屈。

    一下戳进苏玥心底，让她一颗心都不由变得酸软下来。

    这是她上辈子加这辈子，两个世界，喜欢的第一个人啊。

    她也想坦诚的告诉他自己的感情。

    然后光明正大的和他在一起。

    可想到奶奶，那些话语只能深埋进心底。

    脑袋侧了下，躲开他，努力用冷硬的声音开口道。

    “江亦辰，我不知道到我到底是做了什么，给了你这种错觉。

    如果有，那我很抱歉。

    我现在告诉你，我从来就没有喜欢过你。

    对你也没有任何感觉。

    请你不要再这样纠缠……”

    她的话还没说完，江亦辰带着一丝怒意的吻便直接落到了她唇上。

    惩罚似的在她唇上用力咬了下。

    苏玥疼的下意识的想要张口呼痛，正好中了江亦辰的下怀。

    毫不客气的闯入其中，勾住她的，将她口中搅了个天翻地覆。

    他霸道的气息瞬时将她整个人吞噬。

    苏玥被吻的浑身发软，几乎站立不稳。

    独属于他的气息将她整个人包裹，宽阔有力的怀抱紧紧的抱着她。

    似乎是在无声的告诉她，以后她可以不用这么辛苦，可以放心的依赖他。

    过去的那些年，苏玥几乎每一天都在为了努力生活下去而努力。

    每天早上睁开眼睛的第一件事，就是告诉自己，今天她需要做几份工，需要赚多少钱，才能养活她和奶奶。

    她在那个世界虽然不是孤身一人，奶奶也很爱她。

    可总有些东西，是奶奶给不了的。

    比如，安全感。

    而江亦辰恰恰弥补了她过去二十几年人生中，缺失的这一部分安全感。

    跟他在一起，她可以什么都不用想，什么都不用操心。

    在她玩游戏被人虐的时候，他会偷偷替她报仇，带她刷图玩游戏。

    口渴的时候，会提前替她准备一杯水。

    甚至会悄悄观察她的口味喜好。


------------

第283章 我就是对你动了真心

    每天的早晚餐，全都按照她的口味为她准备。

    江亦辰或许从来都是一个不善言辞的人，开始的时候，甚至嘴巴毒的要死，可他默默做的永远比说的要多。

    大概正是这些平日里一点一滴的默默付出，组成了那庞大的安全感。

    让她在不知不觉之中习惯，依赖，沉沦。

    苏玥从来没有哪一刻比现在更加清楚的意识到，她是喜欢江亦辰的。

    在她自己还没有意识到的时候，就已经喜欢上了他，很喜欢，很喜欢的那种。

    可她也更加清楚的意识到，她真的不能再这样继续这下。

    以后跟江亦辰在一起的时间越久，她就会越依赖他，越喜欢他。

    她必须，也只能将这份感情埋在心底。

    鼻中眼中不由泛起一股浓浓的酸涩。

    抓着江亦辰衣角的手紧了下，然后曲膝朝着他小腹处撞了一下。

    江亦辰根本没想到她会来真的，两人如此近距离之下，也根本来不及闪躲。

    疼的不由松开她，倒吸了一口凉气。

    苏玥则飞快的后退到门口处，微微吸了一口气。

    强忍下鼻中的酸涩，直接道，“我最后一次警告你，以后离我远一点。

    我不喜欢你，就是不喜欢。

    没有任何苦衷。

    瀚海晴宇里边，你的所有东西，我全都已经扔掉。

    也请江先生以后自重。

    不要再找我，也不要让跟你有关的人过来找我。

    从此之后，我不想再看到你，也不想再跟你扯上任何关系。”

    说完，直接转身抬手拉开房门，准备出去。

    江亦辰却是沉着脸上前，抬手按到房门上，“砰”的一声，重新将房门合上。

    “苏玥，你看着我的眼睛把你刚才的话再说一遍。”

    苏玥身侧的拳头紧握，微微吸了一口气。

    转身，自进入这间包厢以来，第一次直视江亦辰的眼睛。

    看着他故意讽刺的笑了下，冷静的开口道，“江亦辰，我们都是成年人了。

    我什么样，你应该很清楚。

    男人无数。

    之前嫁给你，不过是看上了你这张脸。

    但现在，你这张脸我看厌烦了，不想再看了。

    你该不是对我动了真心吧？”

    “是，我就是对你动了真心。”

    江亦辰直直的看着她，毫不犹豫的应道。

    苏玥脸上的笑容不由僵了下。

    她没有想到，她已经故意将话说的如此伤人，一向骄傲不肯低头的江亦辰，却是将自己放低进尘埃，依然义无反顾的承认了他的喜欢。

    苏玥心中不由狠狠的疼了一下。

    整本书最无辜，最委屈，最苦的人，就是江亦辰。

    被父母抛弃，被养父忽略，被兄弟欺负，被养母虐待。

    好不容易成年，连选择结婚对象的权利都没有。

    被强行要求娶了苏玥。

    好不容易喜欢上一个人，却是又碰到她。

    她宁愿江亦辰此刻听到这话，是愤怒的向她发脾气，甚至对她动手，她心里或许还能好过一点。

    他越这样，她越心疼。

    看着他坚定中带着丝丝受伤和落寞的眼神，苏玥只想立刻上前，伸手抱住他。

    可是想到奶奶，她只能在心底默默的对江亦辰说了一句对不起。

    然后狠下心，强撑着脸上的笑容，耸肩道。

    “好吧，你动心是你的事情，跟我无关。

    我没有喜欢过你，也没有任何苦衷，就只是觉得你太无趣，不想跟你在一起。

    请你以后自重，不要再找我，也不要再跟我联系。

    爸爸那里，你想告诉他就告诉。

    如果担心他会找你的麻烦，也可以不告诉。

    我都无所谓。

    从此之后，你要找其他女人，跟谁在一起都可以。

    我们各过各的，互不干涉。”

    说完，还挑眉看向江亦辰，“怎么样？江先生满意吗？”

    江亦辰眼中的温度一点点凉下来，红着双眼道，“苏玥，你认真的？”

    苏玥用力攥了下拳头，笑道，“当然，从来没有哪一刻比现在更认真。

    江先生如果需要我发誓的话，我也可以照做。”

    这话已经说的绝情到不能更绝情。

    江亦辰双眼通红的看着她。

    他眼中的受伤和难过，没有丝毫掩饰。

    苏玥看到他这样，更是心痛的无法呼吸，就在她几乎要撑不下去的时候。

    “砰砰砰”

    包厢的门被从外边敲响。

    “你们好，你们的点餐已经送到。”

    苏玥忙的转了眼睛，伸手飞快的拉开包厢的房门。

    背对着江亦辰直接说了一句，“江先生，再见。”

    然后便逃也似的飞快的朝着外边跑了出去。

    站在门口那服务生有些懵。

    他敏感的察觉到这包厢内的气氛不太对。

    可作为服务人员，只能战战兢兢的问道。

    “先……先生，请问这……这点餐，您还需要吗？”

    “滚。”

    江亦辰握拳朝着旁边的墙上，狠狠砸了一拳。

    拳头上几乎是瞬间便溢出了血迹。

    然而，他却是好像丝毫感觉不到疼痛一般，转身便朝着门外走了出去。

    外边走廊上。

    盛心怡正好匆匆忙忙的朝着包厢这边走。

    看到江亦辰出来，忙的上前，“亦辰，发生什么了？

    我刚才怎么看到玥玥走了？”

    她之前离开包厢，本是想给他们小两口一个单独相处的机会，让他们可以将话说开，尽快和好。

    哪想到，刚才竟是看到苏玥一个人飞快的离开了。

    江亦辰面无表情的越过她，直接朝着电梯处走去。

    一条血迹在他身后，随着他的脚步向远处蔓延。

    盛心怡吓了一跳，忙的在后边追上。

    心急的拉住他，“你的手怎么受伤了？这么严重，我先带你去看医生。”

    江亦辰甩开她，冷冷的开口，“跟你无关。”

    抬腿径直离开。

    “对不起，我只是想让你们尽快和好，没想到会把事情弄的更糟。”

    盛心怡愧疚的话语从身后传来。

    听着她小心翼翼的话，江亦辰脚下的步伐不由顿了下。

    扭头正要开口，却是正好捕捉到盛心怡抬手抹去眼角的泪光。

    沉默了半晌，终是开口，“跟你没关系。”

    虽然他不知道为什么，可苏玥是铁了心，一定要跟他分开的。


------------

第284章 我只要你开心就好

    虽然他不知道为什么，可苏玥是铁了心，一定要跟他分开的。

    就算没有盛心怡，她也依然会这么做。

    不过只是时间早晚的关系。

    见他终于肯回她，盛心怡这才小心的开口劝道，“亦辰，你手上的伤很严重，先把伤口处理一下。

    其他的事情等伤口处理好之后，再想办法解决也不迟。

    今天也是我的不对，没有搞清楚发生了什么，就把你叫来了。

    你们两个现在都在气头上，都不理智。

    先暂时分开，好好冷静一下也好。

    不然的话，就算你现在去找玥玥，也只会让你们的关系变得更糟。”

    江亦辰抿唇，沉默的没有开口。

    嘴硬心软的人，之所以会嘴硬，大部分只是因为受到的伤害太多，所以才故意说出那些铁石心肠的狠话。

    为自己竖起一道防护墙，避免自己再次受伤。

    江亦辰也是如此。

    尽管他嘴上再怎么说盛心怡他们如何跟他无关，但到底是心软，看不得盛心怡在他面前这样小心翼翼的模样。

    最后仍是被盛心怡拉着包扎之后，才放他离开。

    另一边。

    苏玥从餐厅离开之后，直接开车去了肖遥那里。

    因为她和肖遥对外身份都保密的原因，YS并没有参与到H城的地标建设中。

    而是直接让跟苏玥表面关系更密切的江氏全盘接手了。

    也因此，肖遥最近也算清闲。

    看到苏玥满脸憔悴的进门，直接将自己摔到了沙发上。

    不由挑眉，“吵架了？”

    苏玥将脑袋埋在沙发里沉默的没有吭声。

    肖遥啧了一声，放下手中的电话，上前伸手将人从沙发上拎了起来。

    却是意外的看到苏玥通红的双眼，和眼角残余的泪光。

    她跟苏玥认识这么多年，无论发生了多么不好的事情，被人泼再多的脏水，苏玥都从未掉过一滴眼泪。

    此刻，看到她这样，肖遥也不由愣了下。

    随即立刻反应过来，怒道，“是不是江亦辰那混蛋欺负你了？我要去打死他。”

    说着，起身便怒气冲冲的要往外冲。

    她虽这段日子在苏玥面前替江亦辰说了不少好话。

    可这些好话也是建立在她为苏玥考虑的基础上的。

    江亦辰若是能让苏玥幸福，她自然是乐见其成。

    但如果他欺负了苏玥，她绝对是毫不犹豫的站在苏玥这一边的。

    一旁沙发上的苏玥伸手拉住了她的手腕，“没有，你别去。”

    肖遥皱眉，在苏玥身边坐下，“那你告诉我，发生什么了？”

    苏玥摇头，一脑袋扎到她肩膀上，“你别问了，也别告诉陆星河，陪我一会儿就好。”

    肖遥一时间也不知道，苏玥这话是知道了什么，还是只顺口一说。

    也没有多问，静静的陪了她一会儿。

    估摸着她情绪已经恢复的差不多，抬手在她脑袋上薅了下。

    “好了，不过是狗男人而已，什么大不了的事情。

    走走，姐姐带你出去嗨，给你介绍更好的。”

    说着，直接便拉了苏玥起身出门。

    她看不得苏玥这幅难过的样子。

    两人到蓝卡的时候，颜司明已经等在那里。

    “怎么了这是，有人欺负我小玥玥了？”

    “闭嘴吧你，让你找的人给我找了没有。”

    肖遥白了他一眼。

    颜司明果断的闭嘴，抬手给她比了个ok的手势。

    推开包厢的房门，三人走进去，就看到里边站了一排小鲜肉。

    各个身体挺拔修长，身上穿着西装革履，跟一排商务精英似的，整整齐齐的站在那里。

    连身高个头都差不多。

    搞笑的是，每个人脸上都带着一个江亦辰的脸做成的面具。

    这面具做的相当粗糙，一个个还都比实际脑袋要大。

    看上去，就好像站了一排大头江亦辰，滑稽的很。

    苏玥有些哭笑不得，扭头看向肖遥，“你搞这些干嘛？”

    “让你出气啊。”

    肖遥理智气壮的抬手指着那排大头江亦辰。

    “今天晚上，你把他们全都当江亦辰狠狠使唤。

    这个，让他给你端茶倒水。

    这个，让他专门给你骂，你想骂什么就骂什么。

    这个，让他到墙角给你跪下唱征服。

    还有这个……”

    肖遥一口气将那一排八个人全都安排了一遍。

    苏玥被她逗的无奈笑了下，“够了啊你，让他们都出去吧。

    这事跟他无关。”

    肖遥耸肩，“我管跟他有没有关系，反正我只要你开心就好。”

    她可不是什么好人，也不追求什么是非对错。

    她做出的一切决定，都取决于是否对苏玥好。

    只要是对她好，让她杀人放火，坏事做绝，她都毫不犹豫。

    她肖遥认定的朋友，是要用命来守护的。

    “好啦，知道你是为我好，真不关他的事。

    有你们陪着，我就很开心了。”

    苏玥不想让肖遥担心，笑着吐槽，“不过，这面具也太粗糙了吧。

    一个个这么明显，跟个大头娃娃一样。

    看着也太惊悚了，我要是看他们一晚上，大概睡觉要做噩梦了。”

    “颜司明，都是你办的好事。

    让你办这么小个事情，你都办不好，要你干嘛？”

    肖遥立刻将矛头转向颜司明。

    颜司明毫不客气的反驳，“卧槽，你还敢嫌弃我。

    你自己也不看看，你二十分钟前给我发的信息。

    我能在这么短的时间内找到人，还搞出这样的装备，已经是很了不起了好不好？”

    “你自己没本事还敢嫌弃时间短……”

    这两人跟斗鸡似的，苏玥抬手抚额。

    挥手让那群小鲜肉先离开，然后转身到后边沙发上坐下，准备当一个吃瓜群众。

    这俩人见状，倒是立刻鸣金收兵了。

    一左一右到她两边坐下，严严实实的将她堵在中间。

    那架势，就好像生怕她会想不开突然跑出去跳楼似的。

    苏玥被两人搞的哭笑不得，心中的难过总算是少了一些。

    肖遥和颜司明这俩人本就是活宝，为了逗她开心，专出奇招。

    土味情歌，土味情话，土味舞蹈轮番上阵。

    逗得苏玥简直捂脸不忍直视，忍不住的捂着肚子哈哈大笑。


------------

第285章 天意

    重点是，他们自己跳还不够，还要强行拉着苏玥一起。

    看着身边那两人一直卖力逗她开心，逗她笑的样子。

    苏玥只觉得眼眶有些发热。

    不知道什么时候起，身边这些原本的纸片人，早已经变成了有血有肉，有真情实感，有付出的鲜活存在。

    之前她在那边世界的时候，因为在公司被排挤，因为一直忙于各种兼职赚钱，她几乎没有什么时间去交朋友。

    肖遥和颜司明，是她在这两个世界交到的唯二的两个真正的朋友。

    他们会不计任何回报的在乎她的喜怒哀乐，会为了她的难过而使出浑身解数的逗她开心。

    想到等她离开以后，不但会失去江亦辰，同时也会失去他们两个。

    苏玥心中的难过，不由更多了几分。

    她也不想离开，可是，她别无选择。

    那边的世界，日子虽然艰难困苦，但她没有办法像有些人那样冷血无情，为了自己的幸福，直接置自己奶奶的生死于不顾。

    骂她愚孝也好，骂她蠢笨也罢，再给她一万次选择的机会，她还是会选择回去照顾奶奶。

    她知道这样的选择对江亦辰不公平。

    不过，时间是治愈伤口的最佳药物。

    总有一天，江亦辰会忘记她，重新和别的女人在一起，开始新的生活。

    而肖遥和颜司明，或许也会等到他们真正的朋友苏玥回归。

    她的消失不会对这里的任何人造成影响。

    至于她自己，开心或者难过，都不重要。

    只有所有人都好，就够了。

    ……

    三人在包厢里，一直闹到半夜，喝了不少酒。

    苏玥从上辈子到这辈子都没有这样放纵的喝过酒，再加上心事重重。

    基本还没喝两杯就醉了。

    肖遥陪着她疯，也没比她好多少。

    搞得颜司明要同时照顾两个小祖宗，简直心力交瘁。

    结束的时候，肖遥不放心苏玥一个人回去，便直接将人带去了她那里。

    苏玥第二天一早醒来，只觉得脑袋跟炸了一样，疼的厉害。

    嗓子里更是干的几乎要冒火，连咽一下口水都火辣辣的疼。

    “江……”

    迷迷糊糊的才刚喊出一个字，苏玥整个人瞬间清醒过来。

    这里是肖遥的家，没有江亦辰。

    现在不会有，以后也不会有。

    想到这里，苏玥眼神不由黯了下。

    如果昨天晚上江亦辰在，大概最多只会允许她喝上那么一小口。

    根本不会让她喝成这样。

    那家伙控制欲强到不行，她的衣食住行，方方面面全都要干预。

    只是，不知道他现在怎么样了？

    呆呆的在床上坐了许久。

    这才从床上爬起来，洗漱下楼。

    肖遥精神倒是好的很，已经在楼下餐厅吃早餐。

    看到苏玥下楼，喊了保姆，先给苏玥端了一碗醒酒汤。

    苏玥一口气喝完之后，整个人这才感觉好了那么一点。

    “对了，林笙早上给我打电话，说是明天晚上京城有个设计界的颁奖晚会。

    这个晚会是国内设计协会组织的，还挺有分量。

    我之前也听过，听林笙的意思，业内众多大咖都会去。

    虽然你有马老和胡老，还有众多师姐师哥们保驾护航。

    但能在专业方面，凭借自己的实力多拿个奖，总是好的。”

    肖遥一边拿了个三明治递给她，一边道。

    苏玥点点头，“好，我去准备一下，明天去参加。”

    肖遥在工作方面，还是很专业的。

    既然她说这个奖对她有好处，那肯定不会是让她浪费时间去参加什么野鸡奖。

    “你是电话没电了吗？林笙说早上给你打了很多电话。”

    苏玥伸手从口袋拿出手机，看到屏幕上显示的十几个未接来电，这才想起，她昨天晚上被电话吵醒好像直接按了静音键。

    点开未接记录一看。

    有林笙的，有江爸爸的，最后还有两个陌生号码打来的。

    想到至今依然躺在黑名单的某人，看着那两串陌生的电话号码，苏玥心中竟是莫名的紧了一下。

    指尖微微动了下，最终还是直接跳了过去，给江爸爸回了过去。

    “玥玥，你这两天什么时候有空回家，都好几天没见你了，跟爸爸一起吃个饭啊。”

    电话那边传来江爸爸温和的声音。

    “爸，明天京城那边有个设计晚会，我可能下午就要去，等我忙完这边就回去看你。”

    “好。”

    江爸爸倒是意外的没有问她江亦辰，叮嘱了她两句注意安全之后，便直接挂了电话。

    “对了，设计师晚会你需要我陪你去参加吗？”肖遥见她挂了电话问道。

    “不用，我自己可以。”

    苏玥一边回，一边下意识的随手点开了浏览器，刷八卦网站。

    结果，一点进去，一个红色的超大“爆”字便立刻映入了眼帘。

    肖遥在旁边刚好看到，立刻凑了过来，“卧槽，这是哪个明星又犯蠢恋情曝光了。

    你说这些明星们，一个个蠢的也是够了，每次不是没拉窗帘，就是被人跟踪……”

    一边吐槽，一边伸手朝她屏幕上点了下。

    “新锐设计师，江氏总裁夫人一夜勇猛大战数十小鲜肉！”

    看到这个生猛的标题，肖遥噗的一声，直接将刚才喝下的牛奶喷了出来。

    原来她口中那个犯蠢到可以去死的人，竟然是苏玥。

    看到苏玥幽幽看过来的目光，干笑了两声，“我收回刚才的话。”

    伸手将手机拿过去，往下翻。

    标题下，配了两张照片。

    一张是苏玥进包厢的，还有一张是一排小鲜肉正好从里边出来的。

    说来也是巧，昨天她和颜司明刚好先进去，苏玥最后一个进去。

    这人就抓拍了最后的苏玥，跳过了她和颜司明。

    这些小鲜肉，仔细看，依稀能看到他们手中都拿着面具。

    只是包厢外的走廊上，灯光有些暗，再加上照片有些模糊，媒体愣是将他们手中的面具曲解成什么牌子。

    还说苏玥效仿后宫皇上翻牌让他们侍寝。

    说的就好像他们亲眼目睹了一样。

    肖遥也是彻底无语了，“我给林笙打电话，让她处理下。”

    苏玥却是抬手抓住了她。

    “不用。”


------------

第286章

    肖遥想到昨天她去找她时的样子，“你跟江亦辰到底怎么了？”

    “没怎么，就是我们俩以后各过各的，互不干涉。

    这种新闻澄清不澄清都无所谓。”苏玥直接道。

    她在肖遥面前也没有什么好隐瞒的。

    而且，这事她如果不跟肖遥说清楚，这家伙大概能直接杀江亦辰面前掐死他。

    肖遥眉头皱的更紧，“他提出来的？”

    “不是，我提的。”苏玥道。

    “为什么？”

    肖遥很是不解，苏玥明明就是喜欢江亦辰的。

    否则的话，她昨天也不会那么难过。

    苏玥伸手从一旁抽了纸巾擦嘴，淡淡的开口，“肖遥，这世界上不是所有事情都有为什么的。

    你不用再去找他，也不必问陆星河，这事我自己处理。”

    这事她不愿说，肖遥也没有办法。

    而且，苏玥还特意强调不让她去找江亦辰，摆明就是不想她插手。

    “江爸爸知道吗？”

    苏玥手上的动作顿了下，“反正以前我们俩也是这样，他应该早已经习惯了。”

    江爸爸早上给她打电话，大概也是因为看到了新闻。

    说完，便直接起了身，“我去工作室一趟，下午直接去京城，就不回来了。”

    肖遥点头，“对了，你下午去京城，要不要我陪你过去？”

    苏玥并不常去京城，对那边不熟悉，也没个认识的朋友什么的。

    她不太放心让她一个人过去。

    “不用，我自己去就可以。”

    苏玥摇头，“放心，我师父也在京城，有事我去找他就行了。”

    肖遥倒是把这个给忘了。

    胡老虽说只是设计大师，可架不住优秀的徒弟太多，手中人脉更是逆天。

    而且，以他那护短的架势，这次的晚会说不定为了他的小徒弟也会去参加。

    有他在，大概也没有人敢对苏玥怎样。

    这才放心。

    看着苏玥离开，正要起身回房换衣服。

    口袋里的电话信息提示音响了一声。

    肖遥伸手拿出电话，点开微信，看清楚对面发过来的那张图片之后，瞬间耳朵通红。

    咬牙按下语音，对着那边大吼了一声，“陆星河，你给我滚。”

    片刻之后，一条语音信息很快回了过来。

    点开，就听到里边传来某人极其欠揍的大笑声，“哈哈哈哈哈……”

    肖遥咬牙，手指飞快的在屏幕上点了几下，果断的直接将人拉黑。

    ……

    另一边。

    林笙早已经给苏玥订好了下午去京城的机票，并且非常贴心的给她准备了换洗的衣物，和洗漱用品。

    苏玥到工作室处理了一些需要签字的文件，查看了最近的项目进度之后，便直接下楼打车去机场。

    林笙有些不放心，亲自将人送到车上，百般叮嘱她到机场乘坐飞机的流程。

    生怕她一个人会丢了。

    没办法，她家老大之前出门都是私人飞机，根本不需要任何流程。

    就算是偶尔坐公共飞机，身边也有人，用不着她自己操心。

    而且，苏玥路痴是出了名的。

    她还真的有些担心她会搞丢自己。

    看着她有想陪自己去机场的打算，苏玥无语，“我二十多了，不是两岁多。”

    将人轰回去之后便直接上了车。

    这还是苏玥自从来到这个世界之后，第一次一个人到机场坐飞机。

    机场大厅里熙来人往。

    有拉着行李箱来去匆匆的，有身边父母亲朋好友簇拥着来送行的，还有相互拥抱在一起，难舍难分的小情侣。

    每一个角落里，都上演着不同的悲欢离合。

    苏玥一个人站在门口处，看了许久之后，这才进门。

    跟着人群排队办理登机手续，结果因为发呆，被人挤到了旁边的队伍，等排到跟前的时候，才发现自己排错了。

    又忙的去找另外的窗口办理。

    好不容易安检之后进去候机厅，光是周围眼花缭乱的登机口她就找了半天。

    人还没跑过去，广播里已经开始广播航班开始登机。

    苏玥一路狂跑，好不容易才终于赶在最后的关头登机。

    等她坐到自己的位置上时，已经是满头大汗。

    以前在那边世界的时候，她几乎没有机会坐飞机。

    到了这边之后，大部分时间是私人飞机。

    就算坐公共飞机，所有的一切也都是江亦辰安排好的。

    从取票，托运行李，候机，登机，下飞机之后的车辆安排，没有一样需要她自己去操心。

    苏玥这才发现，原来不知不觉之中，她已经对江亦辰依赖到了这种地步。

    幸好，她及时选择跟他分开，否则的话，再这么下去，她大概会直接变成一个什么都不会做的小废物。

    苏玥苦中作乐的想着，眼中的光芒却是一点点暗下去。

    闭着眼睛睡了一路，两个小时的飞行。

    下飞机的时候，苏玥脖子疼的都快断掉了。

    可她明明记得，之前去莫忧岛的时候，二十几个小时的飞行，她睡了那么久，脖子都没有疼的。

    不过是那个时候有江……

    苏玥抿了下唇，没有再继续往下想。

    出了机场，苏玥被人群挤来挤去，差点没把她挤到垃圾桶上。

    好不容易才终于打到车，在车上又忙的开始订酒店。

    整整一下午的兵荒马乱之后，苏玥才终于成功入住了酒店。

    一路又是飞机，又是转车的，折腾一下午，她这会儿累的不行，连东西都懒得吃，便直接扑到床上开始睡觉。

    那个设计师颁奖晚会是在第二天晚上举行的。

    苏玥一觉睡到第二天下午才终于醒来。

    以前参加什么活动，都是肖遥拉着她去做什么造型，现在她一个人，也懒得去。

    而且，她又不是混娱乐圈的，对这些根本无所谓。

    起床洗漱，换了衣服之后，随手将头发简单的扎了个马尾，便打车去了晚会的地方。

    她到的时候，现场已经不少人。

    出乎意料的，竟然还有红毯环节。

    有不少年轻的女孩子，穿着礼服，打扮的美艳漂亮，等在后边。

    准备等前边的人过去之后再走红毯。

    旁边突然一阵惊呼声传来。

    苏玥顺着声音的方向看去。


------------

第287章 全世界最好的他

    苏玥顺着声音的方向看去。

    就看到一个略微有些眼熟的小明星带着一名女子从车里走出来，在工作人员的带领下直接上了红毯。

    惹的后边等红毯的那些年轻女子一个个羡慕不已。

    想来应该是主办方为了引来更多人关注，请了一些娱乐圈的明星过来表演或者颁奖的。

    她对红毯没兴趣，也懒得出这种风头。

    打算绕过人群，直接从侧门进去。

    只是，这边她才刚走出两步。

    旁边便突然传来一个讽刺的声音。

    “哟，这不是我们设计界大名鼎鼎的明日之星苏玥吗？

    怎么，昨天晚上才一个人勇猛的大战数十猛男，今天就没有人陪了？”

    苏玥扭头，顺着声音的方向看去。

    就看到一个穿着银色礼服的陌生女子正站在那里，挑衅的看向她。

    旁边另外一个红色套装的女人见她扭头，不屑的道，“呵呵，人家本事大着呢，昨天能夜会数十小鲜肉，今天又不知道要夜会什么人呢？

    你要是有人家这种本事，指不定之前的建筑大赛，和今晚的设计师大奖，都是你的。”

    “可惜的是，我们都要脸，不像有些人脸皮厚。

    浅浅也真是可怜，输给这种人，有苦难言。

    我们以后再参加比赛什么的，可千万要看好了。”

    听到夏浅浅，苏玥不由挑了眉。

    她就说这两个人怎么会莫名其妙的就开始攻击她，原来还是因为夏浅浅。

    也不知道她在这些人面前都是怎么洗脑的，明明她自己抄袭的事情早已经人尽皆知，这些人还是选择相信她，为她说话。

    想来，今天晚上夏浅浅也会过来。

    所以这些人才会故意跑过来为难她，然后再利用她去讨好夏浅浅。

    她还真是阴魂不散，无论她去哪里都能碰到。

    正要开口，一只手臂却是突然搭到了她的肩膀上。

    “哟，这是谁在这里放屁污染空气？

    怪不得国内的空气污染这么严重，原来是因为有你们两个。”

    熟悉无比的声音从耳侧传来。

    苏玥无奈，抖了下肩，将那只手从肩膀上抖下去。

    扭头看向叶湛道，“你怎么来了？”

    “当然是因为你啦，要不是主办方说确定你会来参加，老子才不来给他们做什么颁奖嘉宾。”叶湛哼道。

    然后朝着一旁那两个女人甩了两个眼刀，“结果，才刚一下车就听到有人在放有毒气体，差点熏死我。”

    苏玥忍不住嗤笑了一声，“够了，快进去吧，我可不想跟你一起被媒体抓到，堵在外边。”

    他们此刻在人群后边，因此前边红毯周围的媒体并没有人注意到这边。

    这边动静太大肯定会引来媒体注意到叶湛，到时候更麻烦。

    那两个年轻女人看到叶湛之后，还没来得及激动，就被叶湛骂的脸上青一阵，红一阵。

    偏偏她们又不敢对叶湛怎样，只能将所有的怨气都转移到了苏玥身上。

    苏玥懒得搭理他们，拉了叶湛一起朝着侧门走去。

    叶湛扭头，挑眉对着那两个女人警告道。

    “警告哦，如果你们再敢放屁的话，我就要给环保局打电话，举报你们在这里污染环境。

    把你们抓去几天好好学习一下环保知识。”

    苏玥唇角不由狠狠抽了下，抬手强行将他的脑袋转了过去。

    无语道，“你幼不幼稚。”

    “哇，你这是在嫌弃我吗？

    我可是为了你出气。

    啊，好伤心，我伤心的都快要死了。”叶湛很是夸张的双手捧心，做出一副快要昏倒的样子，朝着苏玥肩膀上倒去。

    苏玥无语的送了他一个白眼，抬手将人拍开，直接加快脚步，朝着里边走去。

    “你这个狠心的女人，等等我。”叶湛嗷嗷叫着忙的在后边跟上。

    苏玥虽然在圈内出名，但因为这边是京城的关系，真正见过她的人并不多，大多都只是在网上见过她的照片和视频。

    因此，认出她的人倒并不是很多。

    叶湛就不一样了，他这张脸几乎是全场最耀眼的存在。

    走到哪里，尖叫声到哪里。

    苏玥耳朵都快聋了。

    好不容易才找了个清净的角落，叶湛又很快找了过来。

    “你干嘛躲着我？”

    苏玥叹了一口气，抬眼看向他。

    “叶湛，我不知道我跟你之间到底是什么怎么回事。

    也不知道过去的我，究竟对你做出过什么承诺。

    我想告诉你的是，一直以来，我真的只是把你当弟弟。

    从来没有过任何其他想法。

    你不用为了我特意做什么。

    也不用为了我改变自己，改变自己的工作和生活计划，来出席这种你根本不喜欢，也没有任何必要参加的晚会。

    如果你需要的是一个女朋友，或者情人之类的，那很抱歉，我真的做不到。”

    这些话，她早就应该跟叶湛说清楚。

    只是之前一直没有机会。

    虽然现在他或许会有那么一点不高兴。

    可这种事情还是早点说清楚比较好，这样，也免得以后叶湛会因此而受到更大的伤害。

    没想到，叶湛听到这话之后，反而噗嗤笑了一声。

    抬手撑了自己的下巴，挑眉对她道，“你就因为这个躲着我吗？”

    勾唇笑了下，耸肩道，“其实，我一直都知道啊。

    你喜欢的是江亦辰嘛。

    我无所谓啊。

    做男朋友也好，做情人也罢，又或者是做弟弟。

    无论是哪一种身份，我想要的，从来都只是你高兴就好。”

    苏玥听到这话不由愣了下，一时间说不出心中究竟是什么感觉。

    她从来没有想过，叶湛一直以来竟然是抱着这样的想法。

    只要你高兴就好。

    可他越是这样，她心中越不是滋味。

    “那你呢？有没有为自己考虑过？”

    叶湛笑，反问道，“那你呢？有没有为自己考虑过？”

    他眼中的笑意带着几分了然和意味深长。

    一时间，苏玥被他看的竟是有种好像自己的心事被看透，他什么都知道的错觉。

    反应过来，忙的摇了下脑袋，将这诡异的想法提出闹

    心中不由慌了一下，忙的躲开他的眼睛。


------------

第288章 马甲掉了

    苏玥低头笑了下，“大家都开心就好。”

    叶湛抬手在她脑袋上轻轻拍了下，“可是大家都希望你开心啊。”

    苏玥抬头，看着他脸上温暖如小太阳的笑容，嗓子里仿佛被堵上了一般，一时见不知道该怎么回她。

    叶湛好看的双眸弯了下，然后凑到她跟前，很是不正经的坏笑道，“怎么？是不是被小爷我感动了？

    快到小爷怀里来啊。”

    苏玥一下被他逗乐了，抬手朝着他便砸了两拳，“滚。”

    “不滚，我滚了谁来逗你开心。”叶湛笑着闪躲。

    “小师妹。”

    苏玥扭头，顺着声音方向看去，一名看上去大概三十多岁的成熟男子快步从不远处过来。

    到了跟前之后，伸手对她笑道，“我是胡老的学生，也是你的二十二师兄。”

    胡老学生众多，天南地北，国内国外都有，苏玥自然不可能每个都见过。

    原本他们之间是没有排名大小的。

    但后来胡老为了苏玥特意给他们全体拉了个群。

    怕名字太多苏玥记不住，还按照年龄给每个人排了顺序。

    虽然搞笑，但确实是个好办法，

    苏玥忙的忍笑起身，伸手跟他握了下，“你好，二十二师兄。”

    二十二笑着跟叶湛打了招呼，然后对着苏玥道。

    “师父他老人家正在休息室等你呢，你再不去，师父要发飙了。”

    胡老和马老在国内建筑界，堪称是国宝级别的存在。

    除了国家级的邀请，几乎从不参加其他媒体的公开活动。

    她来之前本以为这种小晚会师父并不会来，没想到师父竟然在。

    叶湛很是自觉的跟她挥手，勾唇道，“一会儿台上见。”

    苏玥跟着二十二一起去休息室那边找胡老去了。

    路上，二十二小声对苏玥叮嘱道，“勒布朗那个老头子已经带着徒弟在师父面前嘚瑟很久了，你再不去，师父真要炸了。”

    勒布朗是国外的一个设计大师，不过他跟师父设计理念不和。

    这两人在建筑界和各种场合，较量过无数次。

    谁都不肯认输。

    苏玥拜了胡老做师父之后，也有过简单了解。

    她倒是没想到，一个小小的设计颁奖晚会，竟是同时引来了两个国家级大师。

    刚要开口问那个勒布朗的徒弟是谁，两人已经走到休息室跟前。

    二十二抬手敲门，随着房门的打开。

    苏玥看到笑着到门口开门的人，不由微微挑了下眉。

    很好，问题的答案主动送上门了。

    “玥玥，你来了啊，快进来吧，大家都都等你呢。”

    夏浅浅热情的笑道。

    不知道的人看到她这种架势，还以为两人是什么关系亲密的好朋友呢。

    只是，这话听着是在欢迎苏玥，夸她受大家欢迎，其实就是在暗中DISS她，摆架子，不把她师父和师兄，以及这里的所有人放在眼里。

    让这些多前辈都等她一个人。

    “哈哈，还是我的小徒弟比较贴心，亲自到国外接我一起过来，怕我这老头无聊，全程陪着。”

    休息内，一个头发花白稀疏，蓝眼睛的外国老头操着一口不太熟练的国语，得意的笑着开口。

    “那是，谁让我这小徒弟心眼太直，怕我太劳累，也没想着叫我这把老骨头过来给她撑场子。

    要不是我偷偷过来，她一个人指不定会被谁欺负呢。”胡老哼了一声，毫不客气的回怼。

    直接指出夏浅浅亲自去国外接人，是怕勒布朗不过来，没人给她撑场子。

    苏玥绕过夏浅浅，到里边，端起桌上的茶水递给跟胡老。

    “师父。”

    胡老满意的嗯一声，嘚瑟的对着勒布朗道，“我徒弟果然心疼我，知道我渴了，进门就给倒水。”

    勒布朗不甘示弱的回道，“哼，那是我不爱喝茶，你这里又没有红酒。”

    夏浅浅见状，则忙的上前笑着开口，“师父一会儿还要上台，所以我就没给您准备。

    我在北郊刚好有个酒庄，明天带师父过去。”

    勒布朗瞬间得意了，“还是我徒弟更贴心，知道我喜欢红酒，直接带我去酒庄。”

    胡老冷笑，“贴心有什么用，做设计师这一行，还不是要有真本事。

    至少我家徒弟那是有真才实学的，不像有些人，只会抄袭别人的作品。

    我说老头，你可别到老了，被个抄袭的人连累，坏了自己的名声。”

    勒布朗不高兴的开口，“谁抄袭，胡老头，你说谁呢？”

    “说谁你不清楚吗？我徒弟这么优秀，总不会是她连累我。”胡老不客气的说道。

    勒布朗脸色不好，扭头看向夏浅浅，“你抄了人家的作品吗？”

    夏浅浅哪里想到，胡老竟然会毫不客气的将这事捅了出来。

    忙的开口解释，“师父，我没有，那些都是网上的人瞎说污蔑我。

    你也知道，有些对手为了打压别人，什么事都做得出来。

    我之前做事不消息，得罪过一些小人，所以才会被人买了黑粉在网上黑我。”

    说着，还有意无意的朝着苏玥那边看了一眼。

    摆明就是想告诉勒布朗，是苏玥故意买黑粉在网上黑她。

    苏玥也是无语了，明明夏浅浅抄了她两次，现在还在勒布朗面前反过来污蔑她。

    果然是人不要脸天下无敌。

    她对夏浅浅的厚脸皮真的是甘拜下风了！

    勒布朗脸色倒是好了，哼了一声，同样不客气的对着胡老道。

    “老胡头，你没事还是先给自己的徒弟多上上课，提高一下她的能力吧。

    免得自己能力不够，整天就知道嫉妒别人，污蔑别人。”

    不用苏玥开口，一旁的胡老哪里能看得了有人这样污蔑他宝贝的小徒弟。

    冷笑道，“我徒弟没本事？

    勒布朗，你怕是不知道，我这小徒弟就是业内年少成名的设计天才Moon。

    她成名的时候，你这徒弟还不知道在哪里。

    她用得着嫉妒一个在业内寂寂无名，只会抄袭拍马屁的废物？”

    “什么？”

    “什么？”

    “什么？”

    ……

    休息室内瞬间被这此起彼伏的惊呼声淹没。

    所有人的目光刷的一下，全都看向苏玥。


------------

第289章 双重掉马

    不光是勒布朗，连苏玥的那些师兄师姐们也全都被这个消息震惊了。

    当然，除了他们，更加震惊的是夏浅浅。

    “你说苏玥是Moon?

    这么怎么可能？”

    胡老得意洋洋的哼道，“她当然是，为什么不可能。”

    一边说，一边对着苏玥道，“玥玥，你还不赶快向勒布朗大师证明一下自己的身份。”

    猝不及防的掉马，苏玥比他们还要懵逼。

    她很确定，她是Moon的事情，除了肖遥和林笙，根本没有告诉过任何人。

    也不知道师父到底是从哪里知道的。

    不过，眼下这种情况，她自然不能在这个老外面前拆师父的台。

    只能点头承认，“我是Moon。”

    休息室内，一时间全是倒吸凉气的声音。

    苏玥的那些师兄师姐们自然相信师父的话。

    他们也没有想到，师父平日里让他们百般关照的小师妹，竟然会是建筑设计界，最神秘的设计天才，Moon。

    以Moon如今的名声，苏玥只要公开她的身份，世界级的订单自动找上门。

    哪里用得着他们关照。

    苏玥关照他们还差不多。

    勒布朗则震惊无比的走到苏玥跟前，“你……你真的是Moon？”

    爱才之心，人皆有之。

    业界一直都知道Moon年龄不大，是个华裔。

    也有不少世界级的大师动过想收她做徒弟的心思。

    毕竟，能有一个天才徒弟继承自己的传承，是一件极其难得的事情。

    他自然也动过这个心思。

    只是，Moon的行踪太过神秘，这么多年来从来没有人能找到她。

    没想到，竟然是被老胡和老马抢了先。

    怪不得这两个一向心高气傲的老头，竟然愿意同时收一个人做小徒弟。

    他之前听说的时候，还特意让人调查过。

    看到资料只是一个普通的豪门大小姐之后，以为这两人是欠人情，被人找上门不得已收徒。

    现在才明白，这可是业内百年难得一遇的奇才Moon啊。

    别说是让他跟老胡同时收徒，就算是让他跟他们俩同时做她师父，他也愿意啊。

    不等苏玥回答，一旁的夏浅浅回过神来，已经提前开了口。

    咬牙道，“不可能，她绝对不可能是Moon。

    我认识她这么多年，之前那些年，她根本就是一个打架，泡吧，根本没有学校愿意收她的坏学生。

    她连上大学的成绩都不及格，还是江家花了钱，学校才勉强收她。

    后来只上了一年就因为成绩太差而退学了，现在的毕业证还是花钱买的。

    她如果真的是Moon，怎么可能连大学都考不上。”

    苏玥挑眉，“夏浅浅，你不说我都不知道，原来你这么关心我啊。

    在国外都对我的一切这么了如指掌。

    网上那些黑我的帖子，也是你远程指挥花钱买的吧？”

    夏浅浅咬牙，“你少在这里血口喷人，分明是你自己名声太烂，都传到国外去了。”

    说着扭头看向勒布朗，“师父，你可千万别被她骗了。

    她就是仗着Moon不会现身，就算她冒充也没有人会戳穿她，所以才这么大胆骗人。”

    勒布朗犹豫了下，一时间也不知道应该相信谁。

    苏玥嗤笑着拿出手机，走到胡老跟前，随手拍了张两人的合照。

    然后，指尖在手机上飞快的点了几下。

    “好了，你可以去看Moon的微博了。”

    夏浅浅心中涌上一阵不好的预感，可事已至此，只能硬着头皮拿出手机，登陆微博。

    根本不用搜索，之前她一直把Moon视作自己的对手，本就关注的有。

    才刚一登陆，就看到微博首页直接跳出了Moon账号刚才的更新内容。

    “见到师父了，好开心。”

    下边配图正是苏玥和胡老刚才的合照。

    夏浅浅整个人都懵逼了，下意识的尖声质疑道。

    “我不信，肯定是你盗了她的账号，Moon平日里几乎从来不上微博的。”

    结果她的话音才刚落，那边，YS的官博已经直接转发。

    “向老板的师父问好。”

    世人皆知，想要联系Moon，只有去找YS这一个办法。

    如果说，Moon的微博不常用还存在被苏玥盗号的可能。

    那YS这条短短几个字的转发，不但锤死了苏玥Moon的身份，而且还向世人传递了另外一个信息。

    Moon就是YS的老板！

    这一巴掌打的夏浅浅彻底闭了嘴。

    脸上青青白白好一阵。

    她就算是不想相信，这下也必须得相信苏玥Moon的身份了。

    怪不得他们成立工作室的那天，Moon竟然会突然替苏玥发声。

    怪不得上次H城的建筑大赛，Moon会突然退赛。

    原来，根本就是苏玥在背后操纵！

    咬牙，狠狠的瞪向苏玥，“之前在发布会，还有H城，都是你故意耍我？”

    苏玥耸肩，“你自找的。”

    夏浅浅瞬间气到想吐血，可当着休息室内这么多人的面，她又不能对苏玥怎样。

    只能咬牙，打碎牙齿喝血往肚子里咽。

    胡老之前只知道苏玥是Moon，倒是不知道，她还是YS的老板。

    看到勒布朗震惊的样子，得意的道。

    “怎么样？现在相信我了吧？

    我徒弟这么优秀，怎么可能会嫉妒你那只会抄袭的废物徒弟。

    她嫉妒我的宝贝徒弟还差不多。”

    勒布朗到了现在，在夏浅浅和moon之间，自然是更相信moon。

    他们这些成名已久的人，都是极其爱惜羽毛的。

    没想到，一把年纪了，结果到头来，被夏浅浅连累名声。

    脸色难看的厉害，直接扭头对着她道。

    “夏小姐，你的红酒我怕是喝不起了。”

    说完，转身甩手便朝着休息室外走了出去。

    夏浅浅之前因为两次闹出抄袭事件，在国内的名声已经很烂。

    工作室更是生意萧条，找她的单子少的很。

    这次本是想带勒布朗来给她撑场子，借助他在业内多接触一些大咖，挽救一下她的口碑。

    没想到，最后反而被苏玥搞的连师父都快没了。

    咬牙，狠狠的瞪了苏玥一眼，忙的朝着门外追了过去。

    “师父，师父你等一下，你听我解释。”

    勒布朗脚下的步伐没有丝毫停留。

    “夏小姐，你这声师父，我可当不起。”

    ……


------------

第290章 他来了

    那师徒两人离开之后，休息室内，一群人瞬间围了过来。

    “小师妹，你也太不够意思了。

    自己是Moon也不告诉我们，害得我们在你面前献丑。”

    “就是，罚你快来跟我合张影。”

    “还有我，还有我。”

    ……

    一旁的胡老见自己被小徒弟忽略，不满的使劲咳了一声，“够了，都先出去吧，让你们师妹休息会儿。”

    胡老将众人赶出去后，端起一旁桌上的茶水，喵了苏玥一眼，也不吭声。

    一副等她自己主动上前认错的样子。

    苏玥干笑着上前，“师父，我真不是故意瞒你的，就是觉得没必要。

    我需要向您学习的东西还有很多。

    师父这么英明神武，才华横溢，学富五车，又人帅心善。

    我想就算我是用乞丐的身份留在您身边，您也一定会用心教导我的。”

    胡老没好气的抬手朝着她点了点，“你少跟我戴高帽子。

    好在老头子我眼神够好，从你的作品里一眼就看出了Moon的痕迹，不然的话，还不知道要被你瞒到什么时候。”

    苏玥的作品里确实带有Moon的影子。

    一开始的时候，他以为只是苏玥在刻意模仿。

    后来特意找了苏玥好几幅作品，和老马共同研究。

    从一些习惯性的小细节中，这才分析出来，苏玥根本不是在模仿Moon，而是她自己根本就是。

    就算是H城那个建筑大赛，她刻意更加大胆的创新应用了科技元素。

    但，一个人的风格可以改变，一些习惯性的小细节却是没有办法改变。

    而且，Moon的前后两次发声，实在太过巧合。

    这所有的巧合结合在一起，那就只剩一种可能。

    苏玥汗颜，她倒是没想到胡老和马老竟然早已经识破她的身份。

    忙的抬手，给胡老捶背，“师父，你就原谅我这一次吧。

    我保证，以后在你面前绝对知无不言言无不尽。

    你想知道什么我都告诉您。”

    胡老哼了一声，很是不满的对她的隐瞒行为进行了严厉的批评。

    好在晚会很快要开始，有工作人员前来带他们去现场，终于将苏玥解救出来。

    胡老今天是作为评委会主席的身份出席的，座位跟设计师们并不在一起。

    叮嘱了苏玥明天记得过去找他之后，这才跟着工作人员到评委区去。

    叶湛已经在座位上，看到她后，招手让她过去。

    他原本女粉丝就多，是全场最引人注目的存在。

    本该跟场内其他娱乐圈明星们一起坐另一个区域，此刻坐在设计师中间。

    只是这么一动，瞬间引得他周围的那些年轻的女设计师们激动的捂嘴惊呼。

    苏玥唇角抽了下，这家伙真的是，每次都这么招摇！

    丝毫不知道低调两个字应该怎么写。

    在周围人羡慕嫉妒的目光中，走到叶湛旁边的位置上坐下。

    随手拿了椅子上的宣传页糊到他脸上。

    “把你那张脸给我挡严实了，我可不想被人用目光杀死。”

    叶湛抬手拿下宣传页，撇嘴，委屈巴巴的看她。

    “我知道我长的很帅，又迷人，迷倒了万千少女，但我也是有人权的啊，你怎么能挡住我的脸，阻止我散发魅力呢？”

    他这张脸原本就带着些许的婴儿肥，很是容易让女生爱心泛滥。

    此刻，周围的那些女人们听不到他说什么，只看得到他脸上的表情。

    见他撇嘴，委屈巴巴的样子，更是直接被暴击中心脏。

    恨不能掏心掏肺，他想要的一切全都给他。

    只有苏玥听到他这番相当不要脸的话，不由送了他一个白眼。

    “够了啊你，再不打住，我就直接把你丢到台上去。”

    叶湛挑眉，凑到她跟前，勾唇坏坏的笑道，“你舍得吗？”

    周围那些什么都不知道的女人们，早已经被他迷的神魂颠倒，只恨不能此刻坐在他身边的人不是她们。

    看向苏玥的目光，更是嗖嗖嗖的跟刀子一样。

    苏玥无语，如果目光能化为实质的话，她这会儿大概早已经被那些女人的目光扎成刺猬。

    握拳，悄悄在座位下警告的给了他两拳。

    叶湛这才嗤笑着端坐回自己的位置。

    台上的晚会已经开始。

    主持人开场白之后，胡老作为评委会主席先上台发了个言，然后便是请来的小明星表演。

    胃里有些隐隐作痛。

    苏玥这才想起，她从昨天早上在肖遥那边吃了早餐之后，便再没有吃过任何东西。

    甚至连口水都没喝过。

    只是台上的晚会已经开始，她这个时候再离开出去吃东西，实在不合适。

    她自己也没有随身携带零食的习惯。

    叶湛显然更不会。

    只能抬手按住自己的肠胃处，先暂时忍一下。

    苏玥Moon身份的突然曝光，已经在网络上掀起了不小的风暴。

    主办方得知消息后，忙的紧急召开了一个小会。

    如果只是苏玥的话，给她颁个年度最佳新人设计师自然没有问题。

    可作为成名已久的Moon，他们现在再给她颁这个奖，倒是显得有些可笑了。

    一群人只好去找了胡老。

    胡老对此倒是无所谓，只摆手说她是以苏玥的身份来领奖，不是Moon，按照原本最佳新人颁奖就好。

    不依靠moon名声，用新人的身份再次获得新人奖，无疑是对苏玥实力的再次认可。

    虽然胡老这么说，但主办方商议之后，还是决定给她额外增加了一个最佳创新设计师奖。

    这也就导致了原本苏玥应该是最靠前上台领奖的安排，变成了很靠后。

    台下，苏玥胃里的疼痛却是越来越明显。

    好不容易终于等到台上的主持人叫了她的名字。

    叶湛已经被工作人员提前叫去了后台，为一会儿上台颁奖做准备。

    苏玥微微吸了一口气，放下手，起身上台。

    主持人笑着上前跟她握手，“恭喜苏玥，获得年度最佳新人和最佳创新设计师两项大奖，下面有请我们的颁奖嘉宾为她颁奖。”

    身后有脚步声传来，苏玥下意识的转身，打算快点结束。

    抬眼，看到眼前的人后，身体却是突然僵在了原地。


------------

第291章 你的荣耀就是我的骄傲

    抬眼，看到眼前的人后，身体却是突然僵在了原地。

    男人穿着黑色套装，量身定做的款式愈发显得他身材挺拔，长腿笔直。

    只是，那张双深邃的眼眸之中，带上了丝丝屡屡的红血丝。

    苏玥在看到那张脸的瞬间，不由愣了下。

    之前叶湛有说过要给她颁奖，而且，还在她上台之前被叫去了后台为上台做准备，

    她以为给她颁奖的是叶湛，没想到竟然是……

    下意识的转身想要逃离这里。

    可想到她这是还在台上，台下还有很多双眼睛看着，还有那么多的摄像机。

    双脚只能僵硬的站在原地。

    江亦辰上前，将手中的奖杯送到她手中。

    然后张开双手，抱住了她。

    苏玥抬手抵在他身前，想要推开他。

    他身上独属于他的气息却是争先恐后的涌入她鼻中。

    江亦辰的声音，借着台下的掌声在她耳边响起。

    “苏玥，不要分开好不好？”

    苏玥手上的动作僵在远处。

    她又哪里想跟他分开。

    如果可以，她也想每天都跟他幸福快乐的在一起，做那个被他宠到生活不能自理的小女人。

    为他生儿育女，一起幸福快乐的一辈子。

    可是，在她意识到自己喜欢上江亦辰的那个瞬间，就注定了他们必须要马上分开。

    她也没有办法。

    “江总，你今天过来颁奖是特意为了来抱老婆的吗？”

    旁边的主持人见他久久不放手，调笑着开口。

    苏玥用力吸了一下他身上的气息，手上微微用力，直接推开了他。

    眼眸微垂，看向地上，敛去自己眼中的情绪。

    看在主持人和台下的人眼中，却只以为是她害羞。

    一旁的江亦辰仗着这是在台上，她不敢做出什么，直接伸手抓住了她的手。

    看向前方的摄像机，“是，我今天确实是为她而来。”

    这直白的堪称表白的话，瞬间引得主持人和台下一片羡慕。

    尤其是台下那些年轻的女孩子们，相貌英俊又多金，重点是还深情。

    有哪个女孩子不想拥有这样的老公。

    主持人故意调侃的笑着提问，“江总和苏小姐还真是恩爱，那请问江总还有什么想对苏小姐说的吗？”

    苏玥和江亦辰虽然都不是什么娱乐圈中的人，但是两人的知名度却是丝毫不比那些明星们低。

    不说江亦辰不知道让圈内多少女人动心。

    光是苏玥，每次但凡有动作，都必定会在网络上掀起一阵腥风血雨，甚至直接屠榜微博。

    流量和话题量比那些明星们还要爆。

    更何况，前两天苏玥才爆出那样的新闻，如今江亦辰便主动在媒体面前秀恩爱。

    相当于直接打破了他们夫妻不和，苏玥出去私会小鲜肉的谣言。

    这段拨出去，节目收视率肯定要爆表。

    江亦辰扭头看向苏玥，“你的荣耀，就是我的骄傲。”

    台下那些尖叫声终于忍不住和掌声一起响了起来。

    天哪，谁能想到一向霸道的江大总裁，竟然能当众说出这样深情的话语。

    我以你取得的荣耀为骄傲，跟你相比，其他的一切都不算什么。

    众人在心中自动翻译了一下。

    呜呜呜，这是什么神仙老公！

    羡慕！嫉妒！

    她们也想要这样的老公！

    主持人见好就收，笑着开口，“那就祝江总和太太百年好合，早生贵子。”

    “谢谢。”

    江亦辰说完，牵着苏玥的手一起被工作人员引导着下台去了后台。

    舞台后边有不少忙碌的工作人员，明星和要上台的人们大概都在化妆间等待。

    “江亦辰，你放手。”

    苏玥小声道。

    跟前那人却是根本不吭声。

    后台人多，苏玥不好跟他闹，手上微微用力，想要将自己的手从江亦辰手中抽出。

    江亦辰手上却是抓的紧紧的，推开过道旁边的一个放杂物的小屋，直接拉着她便将她拉了进去。

    不等苏玥有所反应。

    “砰”的一声，房门被关上。

    紧接着，苏玥整个人便落入江亦辰宽阔的怀抱之中。

    “玥玥，我好想你。

    我们不要分开好不好？

    如果我有做错什么，你告诉我，我可以改。

    我不想跟你分开。”

    脆弱中又带着一丝稚气的话语，听得苏玥心疼又难过。

    这还是那个死都不肯向任何人低头的江亦辰吗？

    这么多年，哪怕是过去他最艰难困苦的时候，他也从不曾如此卑微过。

    如今却是为了她，说出这样卑微祈求的话。

    苏玥几乎要控制不住自己，想要点头答应他。

    心中有两个声音在不停的打架。

    一个说，留下吧，另外那个世界的一切，已经全都跟她没有关系了。

    只要她留下，她就可以拥有这里的一切。

    宠爱她的爸爸，哥哥，成功的事业，全心全意为她着想，从不求回报的死党，爱她的老公。

    亲情爱情事业，这所有的一切都会属于她。

    她再也不用每天早上醒来一睁眼就要操心打几份工，需要赚多少钱。

    也再没有人能够欺负她。

    江亦辰爱她，需要她，她留下对他们两人都好。

    可是另外一个声音却是说，苏玥，你不能这么自私，你留下了，奶奶就要一个人可怜的孤苦到死。

    她在家病死都没有人会发现。

    两个声音不停的在她耳边交织。

    苏玥只觉得整个脑袋都几乎要被撕裂成两半。

    她还未上台时，便已经胃疼的厉害，这会儿更是难受。

    手上猛的用力，一把将身前的人推开。

    用力咬了下牙，“够了，你不要再说了，我先走了。”

    说完，转身便飞快的伸手去拉房门。

    她怕她再在这里呆下去，会真的忍不住，选择放弃奶奶，自私自利的留下来和他一起。

    她快，江亦辰比她更快。

    长臂一伸，直接从身后抱住了她。

    埋首在她脖颈间，不甘的开口道，“就算你一定要走，一定要分开，至少也给我一个理由。

    为什么？

    我到底做错了什么？”

    苏玥闭了闭眼，微微吸了一口气。

    努力平静的开口，“从一开始就是错的。

    江亦辰，你最大的错误就是不该喜欢上我！”


------------

第292章 萍水相逢

    我跟你之间，从你喜欢上我的那一刻，就已经结束了。”

    “为什么？喜欢没有对错。”

    苏玥被他问的几乎答不上来，只能咬牙，“没有为什么。

    江亦辰，你这样有意思吗？

    上次在餐厅的时候，我已经跟你说的很清楚。

    我不喜欢你，从来都没有喜欢过。

    也根本不想跟你在一起。

    你如果非要喜欢，那是你自己的事情，跟我无关。

    求你放过我吧。

    我有喜欢的人，以后不想再见到你。”

    她有喜欢的人，以后不想再见到他吗？

    “我不信。”

    江亦辰低吼，手上用力，猛的将人转了过来。

    带着怒意胡乱的朝着她唇上吻去。

    苏玥拼命的往后闪躲着避开他，抬手便“啪”的一声，狠狠的给了他一巴掌。

    房间里一片漆黑，只有房门的缝隙透进来几丝外边过道上的灯光。

    清脆的巴掌声在一片黑暗之中，显得格外清晰。

    江亦辰沉默的站在那里，模糊的光线中，依稀能看到他脑袋微微垂着。

    带着一丝说不出的落寞和难过。

    苏玥刚才打他的那只手，微微颤抖着。

    虽然她此刻根本看不清楚江亦辰脸上的表情。

    可他周身萦绕的那股浓浓的难过，却是犹如实质一般。

    她就算想要忽略都难。

    难过和胃里的绞痛纠缠交织在一起，让她几乎站立不稳。

    江亦辰犹如一座雕像一般一动不动的站在那里，保持着刚才的姿势。

    杂物间内一片死寂，气氛压抑的喘不上气。

    苏玥不敢再看他，也不敢在这里继续呆下去。

    强忍着疼痛绕过他，拉开房门，飞快的朝外边走了出去。

    胃中的疼痛翻天蹈海，苏玥不过才走出一小段距离，额头上便已经疼的冒出了一层冷汗。

    好在，正好撞到给别人颁过奖，下台的叶湛。

    “你怎么在这里？”

    叶湛看到她脸色惨白，脚步踉跄，忙的伸手扶住她，拧眉道，“你怎么了？江亦辰呢？他……”

    “别问，我没事。”

    苏玥咬牙往前又走了两步，疼的她双腿一软，差点跌倒在地上。

    叶湛脸色变了下，忙的伸手一把将人抱了起来。

    扭头看了一眼刚才苏玥走出那黑漆漆的杂物间，转身飞快的朝着外边走去。

    江亦辰从杂物间出来的时候，刚好看到苏玥乖巧的任由叶湛将她抱起，直接朝着外边走去。

    看着那两人亲密无间的模样，江亦辰本就满是红血丝的双眼瞬间通红。

    原来，她喜欢的人真的是不是他！

    身侧的拳头死死的攥了起来，隐形创可贴下的伤口再次崩开。

    可伤口的痛却是不及他心底的半分。

    另一边。

    叶湛问了苏玥，知道她只是胃痛之后，立刻开车将她送去了一家私人诊所。

    说是诊所，其实是家私人医院，专为需要隐私的有钱人服务。

    院长跟他是旧相识，两人认识多年，医术没得说。

    之前两人在国外的时候，他有一些不方便去医院的伤都是找他。

    “她怎么样了？”

    叶湛看着还在急诊室里边的人，扭头看向身边的人问道。

    凌非澈耸肩，“大量醉酒之后，肠胃受到刺激，又连续两天什么都东西都没吃，造成的肠胃出血。

    有些发烧，但好在送来还算及时。

    之后几天，饮食以清淡为主，半个月内不要吃什么刺激性食物，一个月内忌酒。”

    知道她没事，叶湛之前一直高高提起的心这才终于稍稍放了下去。

    只是，紧皱的眉头却是依然没有舒展。

    凌非澈看到他这样，用肩膀撞了他一下。

    “你什么情况？大老远的跑回来就为了把人照顾到医院？”

    叶湛喜欢苏玥的事情，他是知道那么一点的。

    好莱坞的娱乐圈其实是相当排外的，对他们这些外来的人相当不友好。

    所有人都知道叶湛当年是一战成名，却是从来没有人知道，在他成名之前，他经历过什么。

    这个一战成名的机会，他又是怎么得来的。

    可混娱乐圈并非是叶湛本人的喜好，他所做的一切，全都是为了苏玥。

    叶湛哼了一声，“才不是我。”

    凌非澈挑眉，“你这么快就放弃了？”

    苏玥跟江亦辰当年为什么结婚，圈内大多数人都清楚。

    他以为叶湛这次回来肯定会直接带走苏玥，跟她在一起，没想到，他竟然没有这么做。

    叶湛双眼看向急诊室，抿唇道，“我只想要她高兴。”

    凌非澈抬手拍了拍他的肩膀，“这么多年了，你也该为自己考虑一下了。”

    “不需要。”

    叶湛看到那边急诊室医生出来，忙的朝着里边走去。

    苏玥肠胃出血，虽然不是什么危及生命的大事。

    不过，叶湛还是强行将她留在医院观察了两天。

    确定已经彻底没问题之后，这才带她出了院。

    京城的媒体比C城的更多。

    两人毫不意外的被人拍到一起从诊所出来，还被拍到一起去酒店。

    绯闻里说的更是有鼻子有眼，什么怀孕去做检查，酒店甜蜜共度三小时。

    苏玥很怀疑，她如果在京城再继续呆下去，在那些媒体口中可能她的孩子已经会打酱油了。

    到胡老那里去了一趟，又被师父揪着上了几天的课。

    在京城呆了一个星期后，苏玥才终于坐上了回C城的飞机。

    叶湛有个广告还要在这边拍，便没有跟她一起回去。

    下了飞机，走出机场的大门。

    有了上次在京城的经验，苏玥这次特意找了个人少的地方。

    抬手正要打车。

    一辆熟悉的黑色车子却是在她不远处停下。

    苏玥无意识的扭头多看了一眼。

    然后，就看到那个熟悉的身影从车上走了下来。

    苏玥抬腿便要转身离开。

    那人却是意外的，仿佛没有看到她一般，径直带着身后的秘书和助理们快步从她旁边走了过去。

    从头到尾，别说脚步，连眼睛都没有朝她转一下。

    就仿佛他们就只是路上萍水相逢的陌生人一般。

    苏玥脚下的动作僵了下，扭头朝着江亦辰看去。

    看着他大步的向前，一直到他的身影彻底消失在眼前。


------------

第293章 江小狗，喜欢你呀

    空气中似乎残留有他身上淡淡的香水气息。

    苏玥抬手按了下隐隐作痛的胸口，苦笑了一下。

    原来被他当成陌生人视而不见，被他讨厌是这种感觉。

    她那天的话是真的伤到了他吧。

    苏玥在原地站了片刻，闭了闭眼睛。

    这样也好，至少，他不会再继续喜欢她了。

    他不再喜欢，她回去才有希望。

    只是，心里却是有细细密密的痛，一点点的向外蔓延，慢慢将她整个人包裹。

    口袋中的电话响起。

    伸手从口袋里拿出了电话，屏幕上显示江爸爸，

    苏玥用力深呼吸了一口气，努力压下心中那股想要将她吞噬的疼痛。

    接通了电话，“爸，我刚下飞机，一会儿就回去。”

    早就答应江爸爸要回去一趟，只是，原本以为去京城两天就可以回来，没想到耽误了这么久。

    “要不要让司机去接你？爸爸让秀姨特意做了你爱吃的。”

    听到她要回去，电话那边的江家齐很是开心。

    “不用，我这就打车回去。”

    江家齐再次叮嘱了她要小心之后，乐呵呵的挂了电话。

    苏玥回到江家的时候，江爸爸还坐在客厅沙发上皱着眉头打电话。

    见她进门，笑着起身招呼她一起去餐厅。

    苏玥扭头看了一圈，竟是意外的没有看到周玲。

    不由好奇的问了一句，“周阿姨呢？”

    “跟几个小姐妹一起出去聚会去了，不用管她。”

    餐桌上，见江爸爸还在不断的往外打电话，苏玥不用想也知道，他肯定是在给江亦辰打电话。

    心中不由叹了口气，“爸，你不用打了，江亦辰他有事，不在C城。”

    江爸爸见她主动提起江亦辰，这才放下手中的电话，抬头看向她道。

    “玥玥，你老实跟爸爸说，你跟亦辰是不是又吵架了？

    还有那些绯闻，到底是怎么回事？”

    苏玥捏着筷子的手顿了下，“爸，你也知道那些媒体总喜欢乱写，我之前也不是没有澄清过，根本没用。

    他们为了博流量，有机会还是会故意写这些乱七八糟的。”

    看着江家齐关心的样子，她终究还是没有勇气对他说出她跟江亦辰分开的话。

    “那你以后就不要给他们这种机会。”江家齐哼道。

    苏玥汗颜，“好，我尽量。”

    江家齐没好气的抬手朝着她额头上戳了下，“你们天天就会哄我这个老头子，都答应我多长时间了，我的小孙孙到底什么时候才能让我抱上？”

    苏玥身侧的手紧了下，“爸，你放心，一定会让你抱上的。”

    “真的？”江家齐显然不太相信她的话。

    苏玥点头，“真的。”

    只是，这个小孙孙，不是江亦辰和她。

    而是和别人。

    等她回去之后，江亦辰也算解脱了吧。

    或许书中的苏玥回来，他们会在一起。

    又或者他会重新去找别的女人。

    可这所有的一切都已经跟她没有关系了。

    想到这些，苏玥心头再次无法克制的涌上丝丝缕缕的疼痛。

    得到苏玥的保证之后，江爸爸这才高兴了。

    午饭的时候，苏玥不小心弄脏了身上衣服，饭后上楼换衣服。

    二楼的房间还保持着她离开之前的模样。

    连房间里所有的摆设都没有丝毫挪动。

    唯有衣帽间里的衣服，已经全都换上了各大品牌的最新款。

    哪怕她没有在家，衣服，鞋子，和包包这些，江爸爸也会安排人按时给她全部换新。

    看着衣帽间里满满当当的东西，苏玥心中并不好过。

    她不是不舍得这些东西，只是心中对江爸爸觉得很是亏欠。

    她对不起他之前对她那么好。

    可仔细想想，或许她离开对他才是最好的。

    只有她离开了，江爸爸真正想要宠爱，所有人都放在心尖上宠爱的那个苏玥才会回来。

    她只是一个外来者，一个偷了苏玥所有一切的人。

    江爸爸和几个哥哥们的宠爱，颜司明和肖遥的全心全意付出。

    本来就属于那个苏玥，而不是她的！

    她选择离开，对所有人都好。

    ……

    从房间出来，走到楼梯口的时候，苏玥下意识的扭头朝着三楼看了一眼。

    站在原地犹豫了许久，还是转身上了三楼。

    江亦辰的房门并没有锁，苏玥只伸手轻轻一推，房门便直接被推开了。

    房间不大，依旧清冷。

    但现在想来，或许当初他们一起在这里的时候，对彼此的感情已经开始发生变化。

    只是她和江亦辰两人都没有认识到。

    窗前的书桌上，不知道什么时候被谁摆上了一个小小的盆栽。

    生机盎然的绿色为这个清冷的灰色空间增添了一丝勃勃生机。连带着她的心情都似乎放轻松了一些。

    苏玥上前到书桌前坐下。

    抬手轻轻碰了下盆栽上边绿色的枝叶。

    那小小的叶子随着她的触碰，竟是瞬间缩了回去。

    就好像一个害羞的小姑娘一般。

    这盆栽跟江亦辰一点都不搭好吗？

    那家伙一向臭屁又自大，而且闷骚的很。

    不，应该说明骚。

    尤其是只有他们两人在的时候，什么不要脸的话都说得出口。

    他会害羞才有鬼。

    想到江亦辰坐在桌前抱着笔记本处理工作的模样。

    苏玥唇角不由勾了下。

    随手拿起一旁的便签纸和笔，在纸上画了一个卡通版的小狗，很是滑稽的带着一副大大的眼镜。

    坐在盆栽的叶子上，面前放了个笔记本电脑。

    两只爪子上放在键盘上，一本正经的打字。

    画完之后，仔细看了看，越看那只小狗越像江亦辰。

    伸手在那小狗脑袋上点了点。

    江小狗，喜欢你呀。

    想到如果江亦辰看到这幅画之后暴跳如雷的样子，眼中不由闪过一抹笑意。

    满意无比的想要在右下角落款的时候，想了想，最终还是没有落自己的名字。

    而是写下了一排数字，最后顺手画上了一颗小心心。

    本想将画直接夹到盆栽上，想了想，又将盆栽拿起，将那张纸折叠起来，藏到了盆栽下边。

    一如她对江亦辰的喜欢，只能隐藏于无人知道的角落，永远见不得光。

    ……


------------

第294章 绝配

    自从江亦辰离开江氏之后，江家齐便无奈只好推迟了退休的步伐，继续执掌江氏。

    他今天是特意在家等她的。

    苏玥下楼之后，陪着江家齐聊了好一会儿，一直到下午时分，估计着周玲要回来了，这才离开。

    连家都没有回，直接去了工作室。

    玥工作室的单子本就多到接不过来，她就是Moon的消息曝光之后，不光是国内，连带着国外的单子也如雪花一般，全都朝着工作室疯狂堆了过来。

    毕竟Moon已经很久不接单子，而且最关键的是，根本联系不上她本人。

    如今，她的身份终于公开，国内国外各大公司都不愿放过跟她这么好的合作机会。

    有些公司甚至对她开出了高达9位数的天价。

    这还只是最基础的设计费用，后续如果需要修改，或者其他相关设计的话，另加费用。

    苏玥倒是没有趁机接那些大单子赚钱，而是跟肖遥商量之后，先将工作室和YS整合了一下。

    以后设计这一部分交给工作室，而YS则扩大经营范围，做设计项目的后续建筑的相关的。

    然后挑了一个乡村小学的设计单。

    跟其他那些给出天价的单子不同，这个乡村小学给出的设计费用只有两千块。

    而且，地理位置相当偏僻。

    不过，对苏玥来说，赚钱已经不重要。

    打动她的，是邮箱里跟随订单一起发过来的照片。

    破旧的房舍，坐在漏风漏雨的屋子里认真学习听课的小朋友。

    因为钱太少，他们找了很多人，也被拒绝了无数次。

    重点是，这单子设计好了，也没有人会夸奖。

    设计不好，万一中间出了什么问题，反而要承担责任。

    总之，就是一个费心费力还不讨好的工作。

    她在那边世界的时候，也曾因为穷，小时候跟奶奶一起住在潮湿阴暗的地下室。

    周围也曾很多人让奶奶放弃她，将她送人。

    可是奶奶硬是靠着捡废品，省吃俭用，一点一点将她拉扯大，供她上学。

    也是因此，奶奶后来才落下了病根。

    奶奶那个时候没有放弃她，这些孩子们也不该被人放弃。

    对他们来说，或许两千块很少，可或许对那个学校，对那些孩子来说。

    这两千块已经是他们能拿出的全部。

    苏玥认真的给发邮件过来的学校回了邮件，答应了他们的请求。

    打算等这边工作安排好之后，就过去先实地考察一下，然后再根据实地情况做设计。

    接下来的三天，苏玥几乎都泡在了工作室。

    没日没夜的工作，晚上连家都不回，直接住在办公室。

    林笙劝她又劝不住，生怕再这样下去，她的身体会熬不住垮掉。

    只好偷偷打电话，告诉了肖遥。

    肖遥当机立断，直接开车到工作室来拎人。

    “啪”的一下，直接将她面前的电脑合上。

    苏玥无奈，“你干嘛，我真忙着呢。”

    伸手想要重新将电脑打开，肖遥却是按在上边不松手。

    “再忙你就该暴毙了！”

    “哪有那么夸张。”苏玥无奈。

    这种程度的工作，跟她以前在那边世界时候的高强度相比，简直是一个天上一个地下了。

    “不行。”

    肖遥果断拒绝。

    直接伸手拉了苏玥，强行将人从办公室拉出去。

    先带她出去吃了东西，然后把人带回家。

    在浴缸里放好水，将人塞进去，让她泡了个舒服的热水澡之后，又把人赶去了卧室床上睡觉。

    根本不管现在还是白天，根本不是睡觉时间。

    并且全程监督，绝对不给苏玥任何回工作室的机会。

    苏玥也是哭笑不得，知道肖遥是真的担心她，也便顺了她的安排。

    只是，她虽然连续工作几天，身体已经很疲惫，可精神却是依然清醒。

    这几天，她根本不敢让自己闲下来。

    她怕只要一闲下来，她便会忍不住的去想那个人。

    闭上眼睛，一只羊，两只羊，三只羊……

    苏玥认真的数着，试图催眠自己让自己睡觉。

    只是数着数着，不知道什么时候，却是变成了一只江小狗，两只江小狗，三只江小狗……

    当她意识到自己在数什么的时候，已经数了上百只。

    苏玥无语的失笑了一下，逃来逃去还是逃不过他。

    她第一次知道，原来自己竟会如此想他。

    房门吱呀一声，被从外边推开，然后是放轻到几乎听不到的脚步声。

    想来应该是肖遥来看她是不是真的睡了。

    苏玥不想她再担心，闭了眼睛放缓呼吸，假装自己已经睡着。

    肖遥听到她平缓的呼吸，将身上的被子给她拉严实之后，这才松了一口气，转身出去。

    她是真的担心苏玥再这么下去，会累出个什么事。

    将身后的房门关上，然后拿出手机给陆星河发了条信息。

    问他江亦辰在哪里。

    陆星河的消息倒是回的快，告诉她，缪斯在国内的分部明天要正式开始挂牌营业。

    明晚有个宴会，江亦辰将第一次以缪斯创始人的身份正式亮相于世人眼前。

    到时候省内各领导也都会来参加。

    他这阵子都在忙相关的事情。

    科技是未来发展的趋势，国内这几年也在鼓励新兴的科技产业。

    作为世界上数一数二，并且掌握着最先进AI技术的缪斯科技。

    连总统阁下也对缪斯的回国表现出了极大的欢迎和兴趣。

    前些天甚至在京城亲自见了江亦辰。

    肖遥之前也没有想到，在科技圈内鼎鼎大名的缪斯科技竟然会是江亦辰创办的。

    想到苏玥在设计方面的天赋，不由摇头，这夫妻俩，两个领域的天才，果然是绝配。

    问了陆星河明天他们举行宴会的地点之后，想了想，再次拨出了一串电话号码。

    第二天早上。

    苏玥起床吃过早餐，跟肖遥打了招呼，本打算回工作室。

    她还挂念着那个乡村小学的事情，想尽快处理完这边的事情赶过去。

    肖遥却是拦住她，直接将她带去了造型室。

    “干嘛要做造型？”苏玥莫名其妙的问。

    肖遥神秘兮兮的回道，“一会儿带你去个地方。”


------------

第295章

    苏玥也不知道她葫芦里卖的什么药，想来大概是看她最近太忙，想要带她去参加什么活动放松一下，也便没有多想。

    一直到进入宴会现场，看到后边超大的LED显示屏幕上大大的缪斯国际几个字，苏玥才终于反应过来。

    扭头，没好气的瞪了肖遥一眼，“你竟然敢叛变？”

    肖遥立刻摇头，无辜的说道，“绝对没有，我保证，我这辈子都是坚定不移的站在你这边的。”

    她真不是叛变帮江亦辰。

    而是，她想苏玥幸福，不想看到她再这样痛苦下去。

    苏玥咬牙，“那你还把我往这里带？你别告诉我，你不知道这是江亦辰的公司？”

    “我真不知道，是陆星河说今天这里有个活动，让我带你一起过来玩儿。”

    肖遥毫不客气的将锅甩给陆星河。

    正在现场某处忙碌的陆星河，打了个喷嚏。

    是谁在背后说他坏话？

    为了忙江亦辰的事情，他已经好几天没见他家亲亲小霸王了。

    等事情结束之后，他一定要狠狠的敲诈他一笔。

    那边，苏玥见肖遥甩锅甩的干脆，一阵无语。

    幽幽的看着她道，“那你现在知道了？可以让我走了？”

    “来都来了，走什么，至少等这边仪式结束，狠狠的吃他一顿啊。

    你放心，姐妹我一定跟你站在一起，一会儿帮你吃垮那个狗男人。”

    肖遥抬手拍拍胸脯保证。

    苏玥……

    神特么的吃垮他！

    这话是认真的吗？

    当初她到国外那么疯狂的买买买都没有买垮他，现在靠吃，能吃垮他吗？

    开什么国际玩笑？

    别说是她们俩，就算是叫上全国的人，连续不间断的吃上两天两夜，对江亦辰来说，也不过只是九牛一毛。

    怎么可能吃垮他。

    正要转身离开。

    肖遥却是眼前一亮，看到江亦辰从后边走出来。

    忙的拉着苏玥跑过去，将人往江亦辰怀中一推。

    留下一句，“我把人交给你了，有什么话赶紧说清楚。”

    然后立刻功成身退，刷的一下便跑了。

    本想偷偷躲在一个角落，观察一下他们究竟是什么情况。

    没想到，还没找好地方观察，腰身却是突然被人揽住，然后便直接将她朝着宴会厅后边带去。

    肖遥吓了一跳，正要骂人。

    一只大手却是突然从身后捂住了她的嘴巴，紧接着一个熟悉的声音在她耳边响起。

    “是我。”

    肖遥咬牙，没好气的抬脚便朝着身后那人脚上用力踩了一下。

    那人嘶的倒吸了一口凉气，张口便朝着她耳尖上轻咬了一口，“老实点。”

    肖遥哪想到，这人光天化日之下便如此耍流氓。

    只觉得耳尖被咬的地方，一阵电流滑过，整个人都不由颤栗了一下。

    陆星河嗤笑了一声，又故意在她耳尖上吻了下。

    直接将人拉进走廊旁边的卫生间隔间里。

    低头便朝着那朝思暮想的红唇上吻了下去。

    肖遥被这人的流氓行为气的不由抬手给了他几拳。

    陆星河却是一点不在意，自顾抱着人吻。

    那双大手也完全不在他应该呆的地方，而是肆无忌惮的去找他的老朋友去了。

    肖遥不由闷哼一声，咬牙，“陆……星河……”

    曲起小腿，正要朝着他小腹上撞去。

    卫生间外却是突然传来一阵脚步声。

    肖遥忙的闭了嘴，她可不想被人抓到跟陆星河在卫生间……

    传出去的话，她以后不用做人了。

    气的抬手便朝着陆星河腰上用力拧了下。

    陆星河却是低笑了一声，趁机开始攻城略地。

    等外边刚才上卫生间那人离开，肖遥已经丝毫没有反抗的力气。

    这臭男人，肯定是蓄谋已久，故意将她拉来这种地方。

    肖遥气的想揍人，可外边不时有人进出，她又什么都不敢做。

    只能便宜了陆星河这混蛋，任由他为所欲为。

    另一边。

    苏玥穿着高跟鞋，被肖遥推的脚下一扭，疼痛瞬间从脚腕处传来。

    一下便倒在了江亦辰身上。

    苏玥尝试动了动脚腕，应该是刚才扭到了。

    感受到怀中柔软的娇躯，江亦辰下意识的便抬手，想要将身前这个人用力拥怀中。

    让她以后都只能老老实实的呆在他怀中，再不能逃跑。

    可是，想到之前在京城时她说的那些话，以及她乖巧的任由叶湛抱走的样子。

    手上的动作愣是顿在了原地，冷冷的开口道。

    “苏小姐，有事吗？你撞到我了。”

    这生硬的话语，冷硬的语气就好像一柄尖刀一般，直直的刺到了苏玥心头。

    疼痛几乎在瞬间便飞速的蔓延，将她整颗心包裹。

    每一次呼吸间，都带着难以抑制的疼痛。

    苏玥微微吸了一口气，迅速的稳住身体站好。

    扭头，灿烂的笑着看向江亦辰，“抱歉，不是故意的。”

    江亦辰想到她脸上风轻云淡的笑容，愈发显得他这些天的煎熬难过像傻子。

    心中有股说不出的怒火蹭蹭的往上冒。

    口中的话语也愈发冷硬，“苏小姐今天特意跑来这里又是什么意思？

    你该不会是忘记自己之前说过的那些话了吧？”

    苏玥笑了下，看着他道，“江总放心，我自己说过的话，绝对不会忘。

    今天确实是我的错，不该来打扰你。

    肖遥对我们之间可能有些误会。

    回头我会向她解释清楚的。

    不用担心，我保证，以后绝对不会再出现在你的视线范围内。”

    听着她一字一顿的保证，江亦辰心中只觉得愈发讽刺。

    这女人果然绝情。

    用力咬了下牙，“那就请苏小姐记牢了。”

    苏玥挑眉，故作轻松的耸了耸肩，唇角依然挂着笑意。

    “我是没有问题，就是怕江总会记不清楚。

    说好的互不打扰，也请江总以后不要再出现在我面前。”

    江亦辰身侧拳头紧握，“好”

    苏玥似乎终于得到了自己满意的答复，笑，“那我就先走了，不打扰你了。”

    说完，转身便想要离开。

    只是，她还未来得及走出一步。

    另外一个高挑纤细的身影已经笑着走了过来。

    另外一个高挑纤细的身影已经笑着走了过来。


------------

第296章 真正的女主

    苏玥挑眉，故作轻松的耸了耸肩，唇角依然挂着笑意。

    “我是没有问题，就是怕江总会记不清楚。

    说好的互不打扰，也请江总以后不要再出现在我面前。”

    江亦辰身侧拳头紧握，“好”

    苏玥似乎终于得到了自己满意的答复，笑，“那我就先走，不打扰江总了。”

    说完，转身便朝着外边走去。

    只是，她还未来得及走出一步。

    另外一个高挑纤细的身影已经笑着走了过来。

    到她跟前站定，伸手，微笑着对她道，“你好，你是苏玥吧。

    我是温雅，之前在莫忧岛的时候，我们见过一次。

    之前总听盛阿姨提起你，今天总算有机会见到你了。”

    她为什么会在这里？

    难道是跟盛阿姨他们一起来的？

    苏玥转眼朝着周围看了一圈，却是并没有看到盛阿姨和夜君逸他们的身影。

    抬手跟她握了下。

    “盛阿姨呢？怎么没见到她？”

    温雅笑着解释道，“盛阿姨和夜叔叔说他们现在不太方便过来。

    所以让我过来看看有没有什么能够帮忙的地方。”

    苏玥点点头，没有吭声。

    脑海中却是不由自主的想到温雅跟见江亦辰娃娃亲的身份。

    想到那天他们在望月楼时看到的情景。

    身侧的手用力攥了下。

    所以，盛阿姨他们没有来，让温雅过来是什么意思？

    江亦辰知道他跟温雅之间曾经有过婚约吗？

    如果知道，那他将温雅带在身边又是什么意思？

    苏玥心中的酸涩忍不住的往上涌。

    温雅想到什么，忙的扭头对着江亦辰说道，“哦，对了，小罗说，宴会马上要开始了，有件事需要你去亲自确认一下。”

    江亦辰眉头微微皱了下，“什么事？”

    “好像是有关一会儿的AI智能演示……”

    苏玥看着眼前这两人熟络的相处和对话。

    完全不像是仅仅只见过两次，反而好像是之前已经见过很多次，对彼此已经相当了解。

    而且，小罗是江亦辰的心腹秘书，她也不过是那次去公司见过他一次，说过几句话而已。

    熟悉完全谈不上，小罗现在见到她是否还认识她都不好说。

    可温雅却是跟小罗相当熟悉，并且清楚的知道今天宴会的全部流程。

    从她上次在望月楼见到他们到现在，也不过才十几天，不到半个月的时间。

    也就是说，在这半个月里，不光是江亦辰跟温雅见过很多次，他还带着温雅见过小罗很多次。

    跟她这个外来闯入者相比，温雅才更像是这个宴会的女主人，也更符合中女主的人设。

    或许是她跟夏浅浅的到来，改变了这书中的一切。

    所以，才有了温雅这个原书中本不存在的角色，她才是此刻书中真正的女主吧。

    苏玥低头笑了下。

    这样也好，江亦辰想要的，大概正是这样一个可以站在他身边，能帮助他协调处理一切，跟他一起并肩奋斗的女人。

    他能这么快找到一个喜欢的人，她应该高兴才是。

    只是，心头却好像是被一个拳头紧紧的攥住一般，疼的她有些喘不上气。

    抬头对温雅笑了下，“你们先聊，我还有事，先走了。”

    说完，头也不回的朝着门外走了出去。

    温雅愣了下，忙的扭头对着江亦辰道，“你们怎么了？她是不是误会了什么？”

    江亦辰抿唇，没有吭声。

    看着她离开的背影，抬腿想要追上去，可耳边却是不由回响起刚才她说的那些话。

    讽刺的笑了下，她怎么可能会误会，在她心中，大概巴不得他快点找其他女人，然后跟他撇清关系。

    指尖微微动了动，转身直接朝着后边走去。

    ……

    苏玥出去之后，便直接打车回了家。

    那个乡村小学在G城，她回家之后，给林笙打电话说了她要去G城的事情。

    她接这个项目，林笙是知道的。

    而且，她这几天原本就一直在为去G城做准备，林笙也便没有多想。

    只是按照她的吩咐，给她预订了下午最快去G城的机票。

    苏玥换过衣服，胡乱收拾了一些洗漱用品和衣服。

    然后便马不停蹄的去了机场。

    有了上次的经验，这次取票，办理登机牌，登机一切都很顺利。

    她几乎是以逃一般的速度离开了C城。

    离开了这个有他的地方。

    喜欢和爱这种事情，从不会因为决定放弃，而停止扎根生长。

    就好像她明明已经决定要放下江亦辰，放下这里所有的一切，选择奶奶，回去她原本的世界。

    可看到喜欢的人和别的女人在一起，她心里依然会无法克制的难过。

    她需要一个人好好冷静冷静。

    她怕她在这里再继续留下去，看到江亦辰和温雅在一起，她会控制不住心中的嫉妒，然后冲动做出什么让她后悔终生的决定。

    三个小时后，飞机降落在G城机场。

    苏玥一下飞机，便被扑面而来的冷空气打了个措手不及。

    C城一年四季都是夏季，她几乎忘记了，地处最北端的G城，此刻已经是凛冽寒冷的冬天。

    冷空气横冲直撞的冲进她的鼻腔，嘴巴。

    苏玥被呛的鼻子通红，咳嗽了好几声，才终于缓过来。

    努力裹紧身上单薄的衣服，顶着凌冽的寒风，艰难的朝着机场外边走去。

    她之前曾经查过那个乡村小学的详细地址，是在一座大山里。

    想要去的话，需要先从机场到市里，然后再乘车，下车之后，还要再走好一段才能到。

    天色已经不早，她如果现在去的话，已经来不及，怕是还没下车天就黑了。

    只能先去市里然后明天一早过去。

    和C的繁华不同，G城的发展相对落后一些。

    苏玥好不容易才打车到市里找了家酒店住下。

    酒店里没有暖气，头顶泛黄的旧空调发出嗡嗡嗡的声音。

    苏玥裹着被子在床上瑟瑟发抖了好一会儿，被冻到僵硬的身体才终于好了一些。

    之前一直在路上奔波，她也没觉得怎么样，这会儿身体缓过来，才终于觉得脚腕处疼的厉害。


------------

第297章 仙女下凡

    掀开身上的被子，抬脚一看，之前扭到的脚腕处，已经高高的肿了起来。

    尤其是脚踝处，因为红肿，皮肤都被撑成了透明的。

    看上去好像一个洗的发亮的红苹果。

    苏玥抬手朝着那红肿处轻轻按了下，剧烈的疼痛瞬间疼的她不由“啊”了一声。

    大爷的，这也太倒霉了吧。

    什么时候扭到不好，偏偏这个时候扭到。

    忍痛动了动脚腕，还好，应该只是扭到，没什么大问题。

    苏玥朝着红肿的地方吹了好几下。

    然后爬到床头处，拿起床头的座机给服务台打了电话。

    让他们送一些消肿止痛的药，顺便报了身高体重，再帮她买一些能穿的厚衣服送上来。

    酒店虽然称不大，但服务却是贴心细致。

    服务人员直接带了酒店配备的医务人员上楼，查看了她脚伤的具体情况。

    然后给她上药包扎，并细心的给她留了消肿止痛的喷雾，叮嘱她有事随时打电话。

    衣服也很快送了上来，除了厚厚的羽绒服之后，还送了帽子，围巾，和手套，棉鞋等配套的。

    脚腕上过药的缘故，这会儿倒是终于好了不少。

    苏玥叫了客房服务，随便吃了点东西。

    然后扶着墙，跳着到浴室随便冲了个澡。

    订好早上起床的闹钟之后，便直接躺回床上睡觉了。

    这里距离那个乡村小学还有很远的距离，明天想要赶去那里，必须早点起床。

    大概是下飞机的时候吹了冷风，她这会儿脑袋里好像有什么东西在跳一般，突突的发疼。

    一直熬到后半夜，才总算是迷迷糊糊的睡了过去。

    第二天一早。

    苏玥难得被闹钟早早叫了起来。

    脑袋里依然有些发疼，下床的时候，一阵巨大的眩晕袭来，苏玥晃了晃，这才扶着墙勉强站稳了脚步。

    想来，应该是昨天吹了冷风，有些感冒了。

    脚腕上的伤昨天上了药之后好多了，虽然还是疼，但好在红肿已经基本消下去，只要不走太多的路，应该没有问题。

    苏玥解开绷带重新喷了消肿止痛的喷雾。

    草草吃了早餐，换上昨天酒店送上来的厚衣服，带上帽子围巾手套，然后便全副武装的出了门。

    本想直接打车过去，不过那些出租车司机一听她要去的地方之后，便全都直接踩油门走人了。

    苏玥无奈，只好先打车去公共汽车站，买了去县城的车票。

    上车前想了想，又到车站门口的小商店里买了一大包零食和学习文具等。

    肖遥打电话过来问她在哪里的时候，苏玥正坐在颠簸的公共汽车上混混欲睡。

    睁开眼睛，透过车窗可以看到车子已经驶入城乡路段。

    马路两边草木已经全都枯萎，只留下干枯的树干在寒风中瑟瑟发抖。

    苏玥裹了裹身上的衣服，手机的信号时有时无，肖遥的声音断断续续的从听筒中传出来。

    “你……那么远……什么……回来……”

    苏玥无奈，对着电话回了一句，“我这边实地考察完之后很快就回去，有事等回去再说。”

    “等我处理……公司……去陪你。”

    苏玥笑了下，肖遥是真的在把她当小朋友。

    只要她一个人出门，去哪里她都不放心，非得陪着才放心。

    “真的不用，这里太远了，等你到了，我也该走了。”

    电话那边，肖遥很是不放心的又叮嘱了她好几次，如果有事，一定要立刻给她打电话，这才挂了电话。

    车子在路上颠簸了两个多小时，才终于到达了那个小县城。

    然后还需要再坐车到镇里，再走路去村里。

    之前在地图上看的时候，并没有觉得很远。

    可真到了实地，苏玥才发现，这个距离要比她想象中的要远的多。

    县城是贫困县，村庄也是特别艰难的贫困村。

    苏玥几番转车之后，拖着大包小包的行李，走了很久，还没有走到那所小学所在的村子。

    她之前在那边世界的时候不是没吃过苦，也不是怕吃苦。

    只是她脚上有伤，又拎着这么多东西，走起来有些吃力。

    脚下的道路早已经不是柏油马路，变成了坑坑洼洼的土路。

    苏玥一路问一路走，走走停停，折腾了很久。

    想要拿出手机看看导航，这里的手机信号更不好，点进地图根本加载不出来。

    好在她走到半路的时候，碰到了一个开着拖拉机回村的大叔，好心的捎了她一程。

    将她送到了那所小学门外。

    眼前破旧的房子，比她之前在照片上看到的情况要更严重一些。

    学校没有大门，泥土砌成的矮墙在外边围了一圈做围墙，中间留下一个大约两米左右的宽度做进出的门口。

    里边是残砖破瓦盖成的三间房子，屋顶上甚至有几片瓦已经掉落，墙壁上也破了几个洞。

    教室的房门已经破到不行，用几块木板歪歪扭扭的订在上边，勉强支撑着不散架。

    墙上的几个窗户，仅剩下为数不多的几块完好玻璃，其他破掉的玻璃处，有些用硬纸板，有些用塑料布，糊在上边。

    寒风呼啸着，从墙上房顶上的破洞，和窗户的缝隙中吹进教室。

    零星的读书声从破旧的教室里传出。

    苏玥不好打扰他们上课，拎着东西在外边等了二十分钟，教室里才终于下课。

    教师们打开，一个衣着破旧，脸上脏兮兮的小男孩第一个从教室里跑出来，看到站在门口的苏玥之后，愣了下，又忙的重新转身跑回了教室。

    “老师，老师，外边有个仙女姐姐。”

    苏玥站在门口都能清楚的听到小孩子兴奋的喊叫声。

    不由笑着摇了下头，拎着东西朝教室走过去。

    她还没走到跟前，教室的门便被打开。

    一群大大小小的孩子簇拥着一个年轻的男子从教室里走了出来。

    这群孩子小的看上去两三岁，大的十一二岁。

    一群人想要围上前，又有些怕，躲在那老师后边，睁着一双双黑亮的大眼睛，好奇的看着她。

    老师上前，对着苏玥道，“你好，请问你来找谁？”


------------

第298章 变故

    苏玥笑着对他伸手，“我是苏玥，之前你们发邮件给我，请我来帮忙设计学校。”

    那老师眼中瞬间满是惊喜，忙的伸手过去，想到什么，又赶紧将自己的手收回来，在身上使劲蹭了两下。

    这才伸过去跟苏玥握了下，高兴的道，“你好苏小姐，我是这里的老师，林如初。

    外边冷，快，先进教室暖和一下。”

    一群小孩子则跑过去，热情的帮苏玥把箱子和大包小包全都搬进了教室。

    说是教室暖和，其实也不比外边好多少。

    四处漏风的教室里摆着十几张旧桌子，左边的墙角处放着一个炉子，微弱的火光为这个教室带来了一点点暖意。

    苏玥笑着将带来的文具和零食给孩子们全分了。

    一群小朋友很有礼貌的挨个说了谢谢，然后高兴又有些害羞的围着她，想要说话又不敢。

    那老师在在则是飞快的到隔壁提了暖水壶和杯子过来，给苏玥倒了热水。

    然后又从口袋里掏出了一个纸包，打开，里边厚厚的一叠十块，二十。

    他有些不好意思的对着苏玥道，“苏小姐，这些是之前说好的两千设计费，你数一下。”

    他是一名来这里支教的大学生，已经在这里两年。

    上次到镇上采购学习用品的时候，无意中在小商店看到了苏玥是著名设计师的新闻，他也是抱着试试看的态度，用手机给苏玥发了邮件和照片，没想到她竟然真的接了设计单，还亲自过来了。

    苏玥笑着将钱推回去，“你先拿着，我还没开始设计，等设计完成之后，你再给我不迟。”

    林老师见状，只好先将钱收了回去。

    安排孩子们先上自习，然后带着苏玥在学校里转了一圈。

    三间房子，只有中间一间是教室，左边那间小的是办公室，里边除了一张靠墙的办公桌和木椅，什么东西都没有。

    右边那间则是放了一张简易的木床，一个小小的柜子，还有椅子，脸盆等一些杂物。

    家具虽然旧，但屋子收拾的却是整齐。

    “学校这边没有看门的，平常我住在这里，教学方便，也可以顺便帮忙看门。”

    林老师笑着介绍。

    苏玥本想让她带着自己到学校周围去转一圈，熟悉一下周围的环境和地形。

    林老师却很是细心的注意到了她脚下的步伐有些不对，将她带到办公室先，让她先休息一下，然后自己到卧室收拾了一下。

    十几分钟后，重新过来将苏玥带去了卧室那边。

    “被罩和床单，枕头套我全都已经换了干净的，你这几天就先住在这里。”

    “那你怎么办？”苏玥问道。

    “我到教室里把桌子拼一下就好了。”

    林如初腼腆的笑着回道，怕她不好意思，又忙的补充了两句，“放心，教室里还有炉子，我晚上还可以靠着炉子睡觉。不冷。”

    眼下的情况暂时也只能这样。

    苏玥就这样在学校里住了下来。

    白天便到学校周围视察环境和地形，偶尔也会给孩子们带课，教他们英语和美术。

    很快便和孩子们打成一片。

    一群小朋友每天围着她叫仙女姐姐。

    孩子们的世界很单纯，他们没有出去见过更多的世面。

    在他们眼中，苏玥就是全世界长的最好看的仙女姐姐。

    逗的苏玥每天笑个不停，倒是暂时忘记了之前那些不开心的事情。

    她脚上的伤一直没好，不过，好在来的时候带的有消肿止痛的喷雾，少走一些路还是没有问题的。

    或许是远离了C城，一直奔波的原因，这几天她很少会想起江亦辰了。

    偶尔在夜深人静的时候，脑子里也很快会被别的事情取代。

    这里不仅仅是需要设计，还需要找专业的施工团队来建设。

    现在天太冷，需要等天暖和一些之后才可以开工。

    她必须要先找人买一些过冬的物资想办法送过来。

    学校里手机信号不好，她只能每天跑去附近的一个小山丘上去找信号打电话，联系林笙买物资，安排人送过来。

    晚上的时候，便半躺在床头，拿着平板电脑做图。

    尽管林老师已经将墙上的洞都堵了起来，还给她多添了一床被子，

    因为之前受凉的缘故，她一直有些感冒和发烧，看情况不严重，便也没有放在心上。

    林老师看她脸色苍白，一直咳嗽，便悄悄跑镇里去给她买了药，又顺便买了只鸡回来，给她熬鸡汤补身体。

    看着那些孩子们一个个使劲吸着鼻子闻香喷喷的鸡汤，却又都自觉的让给苏玥。

    苏玥笑着将鸡肉全都分给了那些小朋友，自己只象征性的留了一碗鸡汤。

    她在学校这边一共住了五天，感冒一直没好?，反复的发烧。

    每次吃了退烧药，温度好不容易降下去之后，第二天便会重新再次烧起来。

    林老师第二天就直接将教室里的火炉搬到了她住的那个房间里。

    可苏玥的情况却是依然没有丝毫好转，咳嗽也愈发严重。

    这里消息闭塞，手机信号也实在是差。

    开始的时候，苏玥还跑去小山顶上找手机信号，后来感冒发烧太严重，便没有再往上边跑。

    好在之前打电话给林笙安排她买的物资终于送了过来。

    一辆辆的小货车停在学校门口处。

    有给孩子们的羽绒服，棉鞋，还有新的课桌，椅子，各种营养的补品，甚至还有各种板材，玻璃窗和空调，电线等。

    设计稿她倒是已经做好，但施工的话，需要将学校原址先拆掉，再建设。

    这里马上就要下雪了，没有办法施工。

    她只能暂时先送过来一些过冬的物资，让他们这个冬天过的暖和一些。

    孩子们看到一车车的东西，高兴的欢呼着围着车子跑。

    林老师有些不知所措的对着苏玥道，“苏小姐，真的谢谢你。

    没有给你钱，反而让你还破费这么多。”

    苏玥抬手捂嘴咳嗽了两声，笑着摆摆手，“我也不过是跟你一样，为孩子们做一些自己力所能及的事情。”

    正要招呼林老师一起上前帮忙搬东西，脑袋里却是突然传来一阵剧烈的眩晕。

    苏玥只觉得眼前发黑，身体在原地晃了晃，然后便彻底失去意识，直直的朝着地上倒了下去。


------------

第299章 做你一辈子的江小狗（1）

    另一边。

    江亦辰是MUSE的研发者，和公司创办人的身份曝光之后，在C城，乃至全国范围内都引起了一阵轩然大波。

    国内原本就有不少人想进军智能科技这一块，但智能科技这一块又不像其他行业，只要有钱就能做。

    对知识和技术含量的要求都太高。

    放眼全球，在智能科技这一块做出成绩的公司屈指可数。

    这种情况下，便只能选择合作。

    而如今，缪斯回国，便是最好的选择。

    只是他们之前一直都跟无头的苍蝇似的，根本找不到负责人。

    这下江亦辰公开之后，纷纷找上门，想要跟他谈合作。

    尤其是之前跟江亦辰有过合作的公司。

    唯有江氏，一直没有任何动静。

    江亦辰除了要应付这些公司之外，还要应付各领导。

    等他处理完所有的一切，已经是几天之后。

    江亦辰坐在办公桌后，抬手捏了下疲惫的额头。

    然后随手拿过鼠标，去点桌面上的文档。

    结果手下一滑，却是不小心点到了旁边的另一个视频文件。

    他还没来得及点击关掉视频，苏玥的身影便从屏幕上跳了出来。

    “哇，这也太帅了，太真实了。”

    “啊，选哪个比较好呢？”

    ……

    看着她脸上灿烂的笑容，江亦辰手上的动作僵在了原地。

    这应该是苏玥上次来公司的时候，到游戏室去玩游戏的视频。

    后来小罗好像是有说过，他把视频拷下来发到了他电脑上。

    只是他之后一直忙于各种事情，没有注意到。

    视频上那小妖女对着几个虚拟人物犯花痴，笑的没心没肺。

    江亦辰抬手，指尖在屏幕上她的笑脸上轻轻拂过。

    那时候他刚刚发现自己的心意，还满心欢喜，每天幻想着以后要跟她一起幸福快乐的生活。

    看到她对着几个虚拟人物花痴，还气的故意用自己的管理权限关掉了她的游戏。

    当时的他有多欢喜，如今这笑就有多刺痛。

    江亦辰一动不动的坐在那里，看着屏幕上的人。

    桌子上的电话突然响起。

    江亦辰回过神，扭头朝着屏幕上看了一眼。

    是江家齐。

    抿了抿唇，伸手拿过电话接起。

    “你晚上有时间回来一趟。”

    江亦辰顿了下，“好。”

    他在公开缪斯的身份之前，没有提前告诉江家齐。

    一方面是他不知道该如何跟他说，另一方面是因为周玲。

    他实在不想再回去那个家看到她。

    如今江家齐给他打电话，大概还是因为缪斯的事情。

    挂了电话，江亦辰坐在那里，定定的看了屏幕上的视频很久，这才关掉视频，起身下楼。

    这是他自从那次离开水云涧之后，第一次回来。

    他到家的时候，江家齐和周玲都在。

    大概是知道了他是缪斯总裁的身份，周玲一改之前的态度，很是热情的给他倒了茶。

    “亦辰，你可终于回来了，你爸爸这些天一直念叨你呢。

    快坐下，你们慢慢聊，我去让秀姨给你们做晚饭。”

    江家齐很是看不得她这样，哼了一声，直接带着江亦辰去了书房。

    “你有什么想对我说的吗？”江家齐坐在沙发上冷眼看他。

    江亦辰道，“缪斯原本是我上大学时候做的一个研究课题……”

    不等他的话说完，江家齐却是抬手“砰”的一声，用力拍了下桌子。

    怒道，“我是让你说这个吗？

    你跟我老实说，你跟玥玥之间到底是怎么回事？”

    他之前确实很看好缪斯，也曾经想跟缪斯合作。

    江亦辰是缪斯创始人这点确实让他意外。

    可比起这些，他更在意的是苏玥的幸福。

    江亦辰微微垂了眼眸，“没怎么回事，都是媒体乱写，你不用在意。”

    他跟苏玥这点倒很是默契，一样选择了暂时先瞒着江家齐。

    “你还敢说！没怎么玥玥能一个人跑去G城那偏僻的小山村？

    连电话都不给我打一个。”江家齐怒气冲冲的看着他质问。

    江亦辰猛的抬头，下意识的问道，“她去G城的小山村做什么？”

    不同于C城的繁华和四季炎热，G城发展相对落后一些，地处严寒地带，此刻又正是最寒冷的冬天。

    若是在城里还好，至少有空调暖气。

    乡下那些地方就不好说了，别说暖气，有没有空调都不一定。

    她那个小马虎，做什么事都丢三落四，怕是连厚衣服都不记得要提前买。

    身体这些年又被养的娇气的很，一受寒肯定要生病。

    吃东西还挑剔的不行，到乡下那种地方，哪里受得了。

    江亦辰越想心中越慌，伸手便想要拿出电话打给她。

    可在捏到电话的瞬间，却是猛然惊醒，想到那天她绝情的话。

    记清楚，以后不要再出现在她面前。

    用力咬了下牙，她根本不需要，他又何必自作多情去自取其辱。

    江家齐冷哼，“你问我，我问谁？

    要不是我亲自去她工作室找她，我都不知道。

    说，是不是你又惹了她生气？

    她才跟你赌气跑去那里？”

    江亦辰捏着手机的指尖紧了紧，重新将电话放回去，淡淡的回道。

    “没有，她最近比较忙，大概是接了那里的单子，所以过去实地考察，你不用担心。”

    所谓关心则乱，他刚才也是一时心急，所以才会忘了这些。

    见他是铁了心不肯说，江家齐拍了拍桌子，重重的叹了一口气。

    有些疲惫的开口道，“亦辰，我知道当初跟她结婚不是出自你的本意。

    我老了，也管不了你们那么多了。

    上次她回来，也是只说没事，到楼上你的房间呆了半天就走了。

    如果你们真的过不下去，就离婚吧。

    各自去找自己的幸福。”

    离婚？

    江亦辰身体猛的震了一下。

    离了婚，他们就真的再没有丝毫关系了。

    可哪怕是他之前被那小妖女气的想掐死她，他也从来没有想过要跟她离婚啊。

    江家齐说完要说的，已经不想再多说什么。

    “你先回去吧，好好考虑一下。

    如果下定决心，我让律师给你们准备离婚协议。”

    江亦辰想要说些什么，可张了张嘴，却是又不知道该说什么。

    转身出了书房，准备朝着门外离开的时候，突然想到江家齐刚才说，苏玥上次回来到他房间坐了半天。

    咬牙犹豫了下，还是转身上了楼。


------------

第300章 做你一辈子的江小狗（2）

    咬牙犹豫了片刻，还是转身上了楼。

    推开房门，虽然他们已经离开这里，但佣人大概还是每天都会上来清扫。

    房间里清清冷冷。

    床上的被单枕头上一丝褶皱都没有。

    江亦辰莫名想起之前苏玥的吐槽，很是嫌弃的说这房间比那些售楼部的样板间都还不如，毫无人气。

    根本不像是人住的地方，只有他才住的下去。

    后来他们在这里住的时候，她总是将房间里弄的乱七八糟。

    自己偷懒不收拾不说，还信誓旦旦的说，这样才更有人气，更适合人类居住。

    那时他总觉得她是偷懒故意找借口，还捎带着拐弯抹角的讽刺她。

    可看着眼前干净整齐，清冷无比的房间，他却突然开始怀念这里总是被她弄的乱七八糟的样子。

    想进门就能看到她躺在床上打滚，在他工作的时候，故意搞出一些动静闹他。

    她以为他不知道她是故意的，其实他心里都清楚。

    只是听着她闹腾的声音，看着她脸上的狡黠的坏笑，他一向波澜不惊的心中也似乎变得热闹起来。

    眼睛一寸寸的在房间里扫过，试图寻找出，她曾经在这里留下的痕迹。

    可是，没有，什么都没有。

    江亦辰头一次憎恨自己，当初离开这里的时候，为什么没有将他们的东西都带走。

    上前，在床上之前她每天晚上睡觉的位置躺下，将脸埋进枕头里。

    房间里已经不知道打扫过多少次，被单枕套也都是全新的，早已经没有她的温度和气息。

    江家齐说，之前她回来这里，在房间里呆了许久。

    那个时候，她在想什么？

    是跟他一样不舍，还是只想回来嘲讽嫌弃他一下？

    他有时候真的很想拆开那小妖女的脑袋，看看她脑袋里到底都是怎么想的。

    为什么能做到那么没心没肺？

    江亦辰在床上躺了许久，用力深呼吸了一下，这才起身。

    抬手抚平床上被他弄出的褶皱。

    这些天糟糕成一团的心绪，也似乎随着他手上的动作被一点一点抚平。

    讽刺的笑了下，或许他真的应该好好学习一下苏玥的绝情。

    抬起双眼，双眸中之前那些难过受伤已经全都消失，再次恢复了他平日里的冷静冰冷。

    眼角的余光看到桌子上那抹生机盎然的绿色。

    在这个黑白色调的房间里，这浅浅的一抹绿色格外扎眼。

    这大概又是秀姨收拾屋子的时候放进来的。

    她总喜欢弄些花花草草，说是放在房间里，他办公时间长了看一下眼睛舒服，屋子里的空气也会变得新鲜。

    只是，他上辈子大概是个植物杀手。

    每次这种绿色植物只要放进他房间，要不了多长时间就会死。

    哪怕是秀姨天天浇水，好好打理也不行。

    后来，他们一起住进这个房间之后，江家齐不准其他人上来打扰，秀姨便只好放弃了往他房间放绿色植物。

    现在大概是因为他们都不在了，所以她才会重新放进来。

    桌上的那盆绿色植物已经有些焉了。

    江亦辰微微抬手，指尖轻轻碰了下上边的叶子。

    那一排小小的叶子动了动，然后朝着他手指缠了上来。

    就跟那个小妖女一样，每次晚上睡觉的时候，总是一定要滚到他身边，手脚并用的缠住他。

    搞的他晚上总是做梦被八爪鱼缠住，压的他喘不上气。

    想要推开她的时候，那小妖女睡梦中还会皱眉，小嘴巴不满的嘟嘟囔囔，直到他放弃推她，才会满意的再次陷入梦乡之中。

    大概也是这些她总在无意之中表现出来的依赖，给了他错觉，才会让他误以为她是依赖他，喜欢他的。

    江亦辰苦笑了一下。

    没错，这些都只是他的误会。

    她喜欢的是别人，从来不是他。

    或许当初她睡梦中无意识的缠到他身上的时候，梦里想的一直都是其他的男人。

    抿唇，收回自己的手指。

    想到他大概以后都不会再回来，最后抬头看了一眼这个房间。

    转身朝着门外走去。

    走到门口，伸手要关上房门的时候，又一次看到桌上那个绿色的小盆栽。

    手上关门的动作顿了下，最终还是重新推开房门，走了回去。

    伸手拿起桌上那盆很是像她的小盆栽，正要走，随着他拿起的动作，一张小纸片却是突然从盆底飘飘悠悠的朝着地上落了下去。

    江亦辰弯腰捡起，正要顺手扔进一旁的垃圾桶里，纸片上，一只小狗却是突然映入眼帘。

    眉头微微动了下，将纸片拿到眼前仔细看了下。

    一只带着眼镜的小狗坐在一个小小的盆栽上，两只肉乎乎的小爪子放在面前的笔记本电脑上正认真打字。

    手指头因为胖，一个指头就占据了两个字母键。

    跟它脸上的严肃表情形成了一种意外的反差萌。

    看上去倒是格外可爱。

    纸片的右下角处，有一串长长的数字，最下边还落了一个小小的心形。

    江亦辰将纸片反过来看了下背面，上边干干净净的，什么都没有。

    再次转过来，看向那只小狗。

    不知道为什么，他看着这只小狗莫名的有点熟悉。

    想了半天也没想起来。

    猜测大概是哪个动漫中的小狗形象。

    不过，谁会有闲工夫来画这个，还藏在盆栽下。

    难道是秀姨？

    应该不是，秀姨根本不会画画，大概也没这种闲情逸致。

    江爸爸和周玲就更不可能了。

    这个家会画画的，似乎只有……

    江亦辰捏着纸片的手指猛的紧了下。

    会画画，最近又到过这个房间，符合这两个条件的，就只有苏玥！

    她跑来房间画了这么一只小狗，还藏在盆栽下边是什么意思？

    总不会是闲的太无聊了吧？

    不过，那小妖女一向心思难测，她会做出什么事都不奇怪。

    他又何必在这里自作多情的胡乱猜测。

    抿了抿唇，伸手想要将那只便签纸放回桌上。

    看到右下角落款的那长长一串数字，犹豫了下，又重新将手收了回去。

    这串数字四个一组，应该是有规律的按照什么特意排列的。


------------

第301章 做你一辈子的江小狗（3）

    江亦辰眯眼看了片刻，另一只手从口袋里拿出手机，朝着那便签纸上拍了下。

    在手机上点了几下之后，开口问道。

    “MUSE，帮我查下这串数字是什么意思？”

    MUSE是人工智能，可以借助电脑，手机，芯片等，存在于任何一台电子设备上。

    只是这项技术目前没有公开，只是作为他个人使用。

    一方面是技术还不算很成熟。

    另一方面，所谓木秀于林风必摧之，他这边若公开这项技术，势必会在全球范围内都引起震动，甚至掀起一次科技革命，

    国内还好，国外不知道有多少眼睛盯着，到时候必定会有人不择手段的来抢。

    他嫌麻烦。

    片刻之后，手机里传来MUSE的声音。

    “根据我刚才的计算，这是存在于很久之前的一种古老的电码。

    在战时用来作为秘密信号来传递信息。”

    江亦辰眉头不由微微皱了下，苏玥怎么会这种东西？

    她留下这个又是想传递什么消息？

    “纸片上这些翻译过来是什么信息？”

    MUSE夹杂着丝丝电流的声音回道，“江小狗，喜欢你呀。”

    作为一个目前世界上最先进的人工智能，MUSE是有自己的思考和一些简单的情感的。

    为了表现出这句话的语气，它还特意在网上搜索了一些表白的视频。

    拖长了声音，用撒娇的口吻念了出来。

    念完之后，立刻便恢复了一本正经的声音，好奇的问题，“江小狗是谁？是你吗？

    根据我的搜索，这个房间符合这个称号，就只有你一个……”

    MUSE后边的话江亦辰没有再听进去。

    整个人都愣在了那里。

    耳朵里只剩下一句话，江小狗，喜欢你呀！

    他突然想起了很久之前，苏玥给他微信的备注，狗男人。

    想到了她跟肖遥聊天的时候骂他，不小心被他听到过。

    想到了她曾很多次在他面前说漏嘴，骂他狗。

    所以，她这句话，这幅画，其实都是给他的！

    她是喜欢他的！

    可如果她真的喜欢他，她又为什么会做那些事，对他说那些话？

    这小妖女，到底在想什么？

    这次，他一定要问个清楚，绝对不允许她再逃避。

    江亦辰咬牙，攥紧手中的纸条，转身便朝着楼下跑去。

    他跑到客厅的时候，正好碰到江家齐从书房出来。

    看到他要出门，问道，“你要去哪？晚饭已经马上要做好了，留下吃完再……”

    “我去找苏玥。”

    江亦辰直接打断了他的话，脚下的步伐则没有丝毫停顿，直接朝着门口冲了过去。

    江家齐被他打断无视，不但没有不高兴，脸上还露出了一个舒心的笑容。

    “臭小子。”

    刚才的话没有白说。

    他总算是开窍了，知道主动去追老婆。

    不然的话，就他们目前的情形来看，这俩人怕是真的要离婚了。

    江亦辰一边朝着外边跑，一边拿出手机给苏玥打电话。

    那小妖女做事还真是绝，直接把他的手机号拉进了黑名单。

    江亦辰没有办法，只能给陆星河打过去，问他肖遥的电话号码。

    “你干嘛？喂，你该不会是自己老婆没了，就来打我家小霸王的主意吧？

    虽然她长的是很漂亮优雅，楚楚动人，可是朋友妻不可欺，江亦辰……”

    电话那边，陆星河很是警惕的说道。

    江亦辰咬牙，“你给我闭嘴吧，我要找苏玥。”

    “啧啧，你个渣男。

    早干嘛去了，惹的我偶像那么伤心。

    我家小霸王说了，让我跟你绝交……”陆星河巴拉巴拉。

    江亦辰怒，“陆星河！”

    “你叫我也没用，肖遥说了，我敢向你透露苏玥的消息，就杀了我……”

    电话那边，手机被夺走，肖遥的愤怒的声音响起。

    “江亦辰，我已经给过你机会了，既然你那个时候选择了放弃，那就以后离玥玥远一点！”

    “兄弟，为了老婆，你还是另寻其他出路吧。

    好了，好了，宝贝，别气了……”

    电话那边，陆星河飞快的挂了电话。

    肖遥这次是真的生气，她之前还觉得江亦辰不错，所以才主动把苏玥亲自送去了他身边。

    没想到，他却是直接把人给气走了。

    还气到那犄角旮旯的地方，连个手机信号都没有。

    苏玥要是再不回来，她就打算带着钱和设备去架信号塔了。

    江亦辰虽然这会儿心急的不行，却也没有办法。

    只能让MUSE找了林笙的电话，找林笙问了下苏玥去G城的情况和具体地址。

    林笙说苏玥是一个人去的，那边信号不好，除非她主动打电话回来，否则的话，都打不通。

    她们这边现在也不清楚苏玥在那边怎么样。

    只知道之前她打电话让购买的物资应该已经到了。

    江亦辰挂了电话，薄唇紧抿，手中的方向盘一转，直接朝着机场的方向驶去。

    他本以为苏玥至少会带个助理去，没想到，她却是一个人过去的。

    就她那小迷糊的性子，没个人照应，还不知道得吃多少苦头。

    时间已经不早，可他这会儿实在已经等不及。

    只想立刻飞到苏玥身边，让那小妖女给他说清楚，这一切究竟是怎么回事？

    机场那边这个时候已经没有飞往G城的航班。

    私人飞机还要申请航线什么的，层层上报，更麻烦。

    江亦辰迅速的查过之后，买了中转的航班。

    一番折腾，他转航班终于到达G城的时候，已经是凌晨十二点。

    机场外边已经有安排好的车子在等着。

    江亦辰上车，亲自开车马不停蹄的赶往那个小山村。

    道路很颠簸，可他的心情却是前所未有的急切。

    开车到半路的时候，夜空中飘起了纷纷扬扬的大雪。

    山路难走，道路两边更是连个照明的路灯都没有。

    他们来的匆忙，车上连个防滑链都没有。

    车轮不停的在路上打滑，一旁被迫变身导航的司机，一路心惊胆战。

    虽然很想跟江亦辰说，这种情况不适合开车，他们应该停下。

    可看着江亦辰脸上阴沉的神色，只能闭紧嘴巴，手上紧紧的抓着安全带。

    好在江亦辰开车水平够好，一路有惊无险，天色微微亮的时候，车子终于在那所破旧的小学门口停了下来。


------------

第302章 做你一辈子的江小狗（4）

    雪色中，依稀能看到眼前这栋建筑物的轮廓。

    尽管墙上，和房门，窗户上都已经用板材补好，可这样的建筑，若是真的住在里边，也依然难以抵挡外边的严寒。

    更何况，林笙有说过，这些东西应该都是刚送过来的。

    也就是说，在送来之前，她都只能住在漏风的房子里。

    江亦辰脸色不好，车子还未停稳，便直接打开车门，朝着外边冲了出去。

    学校的里的结构很简单，只有三间房。

    江亦辰从左到右，挨个打开，意外的是，学校里边竟然一个人都没有。

    最右边的房间里，摆着一张床，明显是有人住在这里。

    可此刻床上却是空荡荡的，什么都没有。

    想到苏玥可能并不是住在这种地方，江亦辰心中总算是微微松了一口气。

    正要转身出去，黑暗中，脚下却是不小心绊到一个箱子。

    那箱子大概没有合好，直接崩开，里边的东西全都掉了出来。

    江亦辰拿出手机按亮屏幕，就看到掉落在地上的衣领上，显眼的H。

    瞳孔瞬间紧缩了一下，再翻其他衣服，也同样如此。

    苏玥所有的衣服基本全都是HERMES，此刻在这个贫穷的小山村里，能所有衣服全都是HERMES的，大概也就只有苏玥。

    她真的住在这里。

    人呢？

    “苏玥？苏玥？”

    江亦辰起身，朝着周围大喊。

    然而回应他的只有呼啸的风声，和雪花落下的簌簌的声音。

    江亦辰找遍了学校里每个角落，除了房间里苏玥的箱子和日常用品，完全没有苏玥的任何踪迹。

    那司机看他心急，上前劝道，“江总，这么冷的天，可能苏小姐到哪个村民家休息了。

    天已经快亮了，村里的人都起的早，不然您先到车里等着。

    等村民们起了我们再去问问。”

    不知道为什么，江亦辰心中莫名的涌上一阵不好的预感。

    他直觉苏玥应该不是换了其他的地方休息，而是出了什么事。

    他等不及，等不到天亮。

    咬牙，顺着小路走了很远，终于找到了一户人家。

    敲了许久，才终于敲开了门。

    一个身上披着棉袄的老汉，手上拿着防身的扫把，打开了大门。

    一脸警惕的看着他问道，“你是谁？”

    “抱歉大爷，打扰了，我想问一下，你知道之前来这里，住在学校里边的那个苏玥她现在在哪里吗？”江亦辰沉声问道。

    那大爷听到学校，倒是立刻反应过来，这才放下了手中的扫把，操着一口浓重的地方话道，“哦，你说那个长的很漂亮的女娃娃啊。

    她昨天生病晕倒，被送去县城医院了。”

    江亦辰只觉得当头一棒，生病晕倒？

    他就知道，那小妖女一个人根本照顾不好自己。

    只是，她虽然身体娇弱，可也不至于随随便便就晕倒。

    究竟是生了什么病，才会让她支撑不住，直接晕了过去。

    江亦辰不敢再往下想，转身便朝着停车的地方跑去。

    拉了那司机上车，再次马不停蹄的开车驶向县城医院。

    天色虽然已经渐渐亮了起来，但地上的雪却是越发的厚。

    江亦辰一路上车子开的飞快，有很多次都是直接依靠惯性甩出去转弯。

    看着道路外边的深沟，那司机吓的一颗心都快跳出来了。

    全程连眼睛都不敢眨一下，生怕他眨了个眼，等再睁开的时候，他们已经掉进沟里去了。

    雪越下越大，江亦辰薄唇紧抿，面无表情的看着前方的道路。

    哪怕是车子打滑，差点掉进山沟里，脸上的表情也依然没有丝毫变化。

    好在他安排的这个司机是G城本地人，对这里还算熟悉。

    出了那个小山村之后，手机也重新有了信号。

    一路打滑，两个多小时后，终于赶到了县城医院。

    江亦辰将车子扔给司机，下车便朝着医院冲了进去。

    这里是小县城，这个时间来看病的人并不多。

    前边服务台的小护士坐在那里，一副昏昏欲睡的模样。

    江亦辰跑到服务台前，沉声问道，“苏玥住在哪个病房？”

    那小护士被突然惊醒，吓了一跳，正要抱怨，抬头却是看到江亦辰那张冰冷无比，又俊美无比的脸庞。

    脸上瞬间红到了耳根，结结巴巴的开口问道，“你……你刚才说要找谁？”

    江亦辰身侧的拳头紧握，直接道，“苏玥。“

    “哦……哦。”

    那小护士忙的打开面前的电脑，查询之后，抬头偷偷看了他一眼，红着脸开口道。

    “苏小姐在二楼205。”

    她的话音还没落，江亦辰已经转身直接朝着楼上跑去。

    另一边。

    205病房里。

    苏玥正戴着口罩神色恹恹的半躺着靠在床头。

    一旁，林如初手中端着一碗粥，耐心的劝道，“玥玥，你好歹先吃点东西吧。

    你已经病了，再这样下去，病情会更严重的。”

    苏玥转头，难受的咳嗽了几声，有些无力的开口，“你先放那里吧，我现在真的吃不下，等会儿再吃。”

    咳完，转身，见林如初一脸担忧的看着她，勉强笑了下，“林老师，你已经在这里守了一晚上了，先回去休息吧。

    这里有医生，没事的。”

    林如初愧疚的开口，“是我的错，没有照顾好你，才会让你生病到这么严重。

    我也做不了其他的，只能在这守着。

    我没事，等你好了，我就……”

    他的话还没说完。

    “砰”的一声，病房的门被从外边打开。

    一个黑色的身影冲进来，上前伸手便一把将苏玥抱进了怀中。

    苏玥根本还没反应过来，便直接落入了一个带着丝丝寒气的怀抱中，不由楞了下。

    一旁的林如初反应过来，忙的开口，“你是谁？快放开她。”

    一边说，一边起身将手中的粥放到桌子上，伸手便要去拉江亦辰。

    “滚。”

    江亦辰怒道，反手便将他甩开。

    林如初被甩的向后踉跄了两步，正要再次上前。

    苏玥终于反应过来，忙的开口，“没事，林老师你先走吧。”

    “你们认识？”

    林如初有些不放心的看了江亦辰一眼，问道。


------------

第303章 做你一辈子的江小狗（5）

    苏玥刚要点头。

    江亦辰冷冷的转身，看着他，声音更加冰冷的回道，“我是她老公。”

    别以为他没看出，这男人肯定喜欢苏玥。

    他的人，岂是别人能随便觊觎的。

    林如初脸上的表情僵了下。

    他之前也只是在网上看到苏玥是设计师，对她的详细资料并不了解。

    没想到，苏玥这么年轻便已经早早的结了婚。

    转眼，朝着江亦辰飞快的扫了一眼。

    气宇轩昂，?尽管头发略微有些凌乱，却是丝毫不影响他身上那种高高在上的气势。

    身上的衣服更是一看便价值不菲。

    想来也是，只有这样优秀的男人才配得上苏玥吧。

    林如初脚步无意识的往后退了退，伸手有些僵硬的笑着跟江亦辰打了招呼，“你好，我是学校的老师林如初。”

    江亦辰扫了他一眼，伸手跟他握了下，冷冷道，“谢谢你这两天对我老婆的照顾，回头我会让人送谢礼给你。”

    林如初忙的摆手，“不用，玥……”

    脱口而出的玥玥，在看到江亦辰那冰冷无比的眼神瞬间，又忙的改了口。

    “苏小姐是为了给我们设计学校才会生病的，我照顾她是应该的。

    那……那个，你们聊，我就不打扰你们了。”

    尴尬的跟江亦辰打过招呼，又转身跟苏玥打了招呼，这才转身，飞快的出了病房。

    看到病房门再次关上。

    苏玥气恼的抬手便给了江亦辰一拳，咳嗽着开口道。

    “江亦辰，你有病吧。

    你闲着没事了吗？

    干嘛要来这里吓人家？”

    别以为她没看到他刚才那威胁的眼神。

    江亦辰却是抬手一下摘了她脸上的口罩，低头便朝着那泛白的唇上吻了下去。

    在她反应过来之前，便气势汹汹的开始攻城略地。

    苏玥原本就生病没有力气，这家伙跟强盗似的，按着她的双手，力气大的很。

    她连动都动不了。

    气的张口便朝着他狠狠咬下去。

    江亦辰也不闪躲，任由她咬下去。

    血腥味几乎是瞬间便在两人唇齿间蔓延。

    可那家伙却是依然丝毫没有要松口的意思。

    苏玥跟他僵持了一会儿，到底心疼他，抬脚朝着他踹了一下，终是松了口。

    江亦辰见状，则是愈发的得寸进尺。

    直将人吻的几乎喘不上气来，才终于松了口。

    低头，抵在她额头上。

    看着她苍白的小脸浮上一抹红晕，泛白的粉唇重新变得红润。

    这才抱住人，满意的在她唇上再次轻啄了一下。

    没好气的道，“笨蛋，不过出个门就能把自己弄进医院。

    你以后还是老实的呆在我身边比较好。”

    苏玥看着面前的人，眼下是浓浓的一圈青色。

    大概是来的匆忙，身上只穿了一件单薄的衬衣和西裤。

    显然是跟她之前一样，毫无准备匆忙赶过来的。

    本该温暖的怀抱，此刻却是带着丝丝寒意。

    那双有力的大手，更是冻的通红。

    不用触碰也能猜到，那双手此刻有多冰冷。

    苏玥有些心疼，下意识的抬手想要抓住他的手，给他暖一下。

    可想到奶奶，想到温雅，咬牙，伸手一把将他推开。

    冷声道，“要你管？我怎么样跟你有关吗？

    江亦辰，你是不是忘了之前我们说过的话？

    从此之后，永远不再出现在对方面前。

    你现在这样违反约定是后悔了吗？”

    她本以为江亦辰会跟之前一样，被她的话激怒。

    没想到，江亦辰却是点头，“是，我后悔了。”

    苏玥皱眉，“你后悔是你的事，跟我有什么关系。

    我不想看到你，请你离开。”

    江亦辰再次伸手抱住她，将脑袋埋在她脖颈里，在她脖颈上亲了下。

    “我不离开。”

    她脖子处本就敏感，被江亦辰这么一亲，只觉得痒的要命。

    大片的粉红色瞬间便在她脖子上蔓延开来。

    苏玥忙的往后缩了下，想要避开他。

    江亦辰却是低笑着再次追上去吻了下。

    苏玥一时间又羞又恼，“江亦辰，我让你放开，你听到没有。”

    江亦辰两手抱的更紧，“我不放，这辈子都不会再放手。”

    苏玥咬牙，“江亦辰，你再不放手，信不信我打死你。”

    “就算你要打死我，我也不放。”

    “江亦辰，我有传染病，你再不放手，我就把病传染给你。”

    “那我就跟你一起死。”

    “江亦辰！”

    苏玥彻底怒了。

    想到温雅，心中的那股酸涩更是控制不住的疯狂上涌。

    “你已经有喜欢的人了，为什么还要来缠着我？

    你去找温雅啊，她不是跟你有婚约吗？

    干嘛还要来找我？”

    江亦辰起身，不解的看她，“什么婚约？”

    苏玥脱口而出道，“我早就知道了，你还没有出生的时候，夜家就已经跟温家订下了婚约。

    既然你已经喜欢上了温雅，就去跟她再续前缘啊，别来找我。”

    说完似乎才意识到，自己说这话容易让人误解吃醋。

    又忙的生硬的补充了一句，“我已经有喜欢的人了，这样对大家都好。”

    江亦辰听完这话，不但没有丝毫生气，看向她的双眸之中，笑意反而越来越浓。

    “你吃醋了。”

    不是疑问，是肯定的语气。

    苏玥瞬间炸毛，“你才吃醋，你全家都吃醋。

    江亦辰你少在这里自作多情。

    我只是不想再跟你这样纠缠下去。”

    江亦辰嗤笑一声，凑到她跟前，看向她的双眼。

    他温热的呼吸喷洒在她脸上，那双深邃的眼眸之中，深情丝毫不加掩饰。

    苏玥被看的有些招架不住，忙的转了眼睛不敢看他。

    江亦辰也不在意，笑着开口，“嗯，我吃醋。

    我吃醋那个男人这些天一直跟你在一起。

    吃醋他在你身边照顾了一晚上，而我却只能着急，什么都做不了。

    苏玥，我喜欢你，只喜欢你。

    想跟你在一起，宠你，爱你，做你这辈子的唯一。”

    苏玥身侧的手用力攥着被角，用力咬了下唇，努力让自己保持理智。

    生硬的开口拒绝，“我不喜欢你。”

    “是吗？”

    江亦辰带着笑意的声音在她耳边响起。

    “那……江小狗是谁？”


------------

第304章 这两人也太奔放了

    苏玥一颗心不由狂跳了一下，整个人都不由僵住了，硬着头皮道，“我……我哪里知道是谁？”

    她嘴上这么说，心中却是有点慌。

    这称呼她除了在心中偷偷想过之外，从来没有告诉过任何其他人。

    江亦辰是怎么知道的?

    不对，苏玥猛然想到自己那天回江家的时候，曾经画过一张卡通画。

    心中不由涌上一阵不好的预感。

    果然，下一秒，一张上边画着小狗的便签纸出现在她眼前。

    苏玥下意识的转身，抬手便要去抢，江亦辰却是笑着将手臂举起，躲开她的手。

    低笑着开口道，“这是谁画的？”

    苏玥抢了几下，见抢不过来，只好放弃。

    嘴硬道，“不知道，反正不是我。”

    “不是你画的你抢什么？”江亦辰嗤笑。

    苏玥没好气的瞪了他一眼，“我想抢就抢，要你管。”

    江亦辰满眼笑意的看了那小妖女一眼，将纸片拿到眼前，故意照着上边的数字念。

    “2053?0823?……”

    被人当着自己的面念自己表白的话语，简直不要太羞耻。

    苏玥只想立刻把江亦辰那张嘴缝上，可比武力值，她在江亦辰面前原本就不够看，更不用说现在还在生病没力气。

    抢又抢不过，只好翻身过去躺下，直接拉了被子蒙住自己。

    耳不听为净。

    “江小狗，喜欢你呀~”

    听到江亦辰还特意将那一串电码翻译了一遍，苏玥更是羞耻。

    蒙在被中的小脸更是滚烫。

    也不知道这狗男人到底是怎么找到这张纸的。

    上边的电码，是她之前在那个世界，为某部谍战剧做兼职后期的时候，好玩学的。

    没想到竟然会被江亦辰破解了。

    不管了，反正上边又没有她的名字，只要她不承认，他也没有办法。

    江亦辰念完之后，重新将那张便签纸小心的收好。

    上前很是自觉的掀开薄被，在她身边躺下。

    长臂一伸，将人抱进怀中。

    苏玥被江亦辰这么自觉的骚操作惊到了。

    “江亦辰！你给我滚出去。”

    怒吼一声，抬脚朝着江亦辰踹去，试图将他一脚踹到床下。

    江亦辰却是飞快的抬手抓了她的脚，缠到自己要上，另一只手则揽了她的要，用力揽进自己怀中。

    凑上前，在她唇角亲了下，“不滚。”

    苏玥立刻抬手捂嘴，狠狠的瞪他，“你无赖！”

    江亦辰眼中的笑意更浓，微微抬起下巴，又在她额头上亲了下，“嗯，我就是赖上你了。”

    他早就发现了，对付这小妖女，就是要脸皮厚。

    她嘴巴厉害，但是心软。

    只要赖在她身边，她就没办法。

    苏玥又忙的用另一只手去捂自己的额头。

    江亦辰看着她又是捂额头，又是捂嘴巴的，强忍着笑意，又飞快的凑上前，在鼻尖上亲了下。

    苏玥终于发现，这家伙就是故意使坏。

    她就只有两只手，只能挡两个地方，他存心逗她，她根本挡不过来。

    气恼的手脚并用要揍人，完全忘记了自己此刻什么造型。

    这么一踹，不但没有踹到江亦辰，反而一下便坐到了他身上。

    好巧不巧，正对着……

    苏玥瞬间一张小脸红成了苹果，忙的迅速的往后退。

    江亦辰哪里肯给她这个机会，笑着一把便将人揽了回来。

    苏玥彻底崩溃了，“啊！江亦辰，我打死你！”

    ……

    于是，等过来病房准备给她输水的护士小姐姐推开房门的时候，就看到这两人盖着被子在床上缠成一团打闹。

    护士小姐姐抬手揉了揉眼睛，又退出病房朝着房门上看了一眼门牌号。

    如果不是她很确定，她现在所在的地方是医院，她要输水的病人就在这个病房里，她简直以为这里是人家小情侣开的套房了。

    看了看手中都药，红着脸转身背对着他们咳嗽了两声。

    苏玥这才发现门口的小护士，抬手朝着他手臂上用力掐了一下，忙的挣扎着坐了起来。

    咬牙，对着江亦辰从齿缝中挤出一句话，“还不快滚下去。”

    江亦辰却是装没听见，翻身过去，双手抱着她的要，将脸埋进她要间。

    “我困了，要睡觉。”

    然后便装死不动了。

    苏玥踹又踹不动，无奈，只好愤愤的伸手拉了被子，直接将他整个蒙了起来，假装自己身边没有这个人。

    红着脸叫护士小姐姐过来。

    她脸红，护士小姐姐比她脸更红，毕竟刚才围观了人家小情侣……

    手上动作迅速的给她扎了针，有些不好意思的看了一眼她身边那被蒙在被子下，鼓起的某人。

    干咳了两声，红着脸小声叮嘱了一句，“输水的时候尽量不要做什么剧烈运动。?”

    然后便立刻转身飞也似的逃离了这个病房。

    天呐天呐，这两人也未免太奔放了吧……

    临出门前还不忘非常贴心的将病房的门给他们关严实了。

    剧……剧烈运动？

    苏玥额角直掉黑线。

    都是江亦辰这个狗男人，才会让人误以为她……

    咬牙，抬手一把掀了蒙在他脑袋上的被子，正要张口骂他。

    “江……”

    才刚出口一个字，却是看到他闭着双眼，呼吸平缓，显然是已经睡着。

    好看的眉头微微皱着，眼圈下那片浓浓的青色更是格外显眼。

    也不知是多久没有好好休息过。

    她生病住院的事情并没有打电话回去告诉任何人。

    除了村子里的人，外面没有任何人知道。

    也就是说，江亦辰能找到这里，肯定是先去过村里一趟。

    从村里到这边县城的路这么远。

    他这么一大早就赶过来，至少也要天不亮就开始赶路。

    可昨天晚上半夜就开始下雪了，道路又滑又远，他在路上的时间需要更长。

    所以，他这是整整一晚上没睡，冒着大雪连夜赶去村里，又赶到了医院吗？

    这个傻子，他就不知道先休息一下，等雪停了再走吗？

    这么厚的积雪，还是晚上，万一车轮打滑，出个什么事……

    苏玥不敢再继续往下想。。

    口中未说出的话语终是咽了下去，抬起的拳头，缓缓放下。


------------

第305章 再赶我走，就吃了你

    指尖在他额头上轻轻抚过，将他皱起的眉头抚平。

    感受到指尖下的脸庞温度依然冰凉，不由心疼。

    将自己温暖的掌心覆到他脸上，低头，看着这张五官精致的俊美脸庞。

    不同于清醒时总是显得凌厉冷硬的其实，睡着之后的江亦辰，连那张脸上的棱角都似乎显得温柔了许多。

    想到他刚才说的那些话，苏玥咬唇。

    她有什么好，以前还故意作死做了那么多惹他讨厌的事情。

    花他的钱，到处给他惹麻烦。

    江亦辰是个傻子吗？

    喜欢谁不好，偏偏来喜欢她？

    苏玥叹了一口气，没好气的抬手朝着江亦辰脸上戳了一下。

    这家伙长的好就算了，脸上的皮肤也是好到不行，白皙细腻，连毛孔都微不可见。

    上帝的宠儿，说的大概就是他。

    愤愤的在他脸上捏了两下，这才放手。

    江亦辰醒来的时候，睁开眼的第一时间先朝着身边看了下。

    见那小妖女依然被自己紧紧的圈在怀中，这才松了一口气。

    抬头看去，苏玥手上的针管不知道什么时候已经拔掉。

    正双手拿着手机打游戏，大概是怕声音吵醒他，手机直接关了静音。

    江亦辰心中软成了一团棉花糖。

    还敢说不喜欢他。

    抱着她的手臂不由紧了紧，苏玥扫了他一眼。

    “既然醒了，就赶紧离开。

    你现在走还来得及赶回C城。”

    现在回去G城还能赶上飞机，他不耽误的话，晚饭前就能到家。

    江亦辰张口，毫不客气的凑上前，隔着单薄的病号服在她要上咬了一口。

    苏玥被咬的不由痛呼出声，忙的扔了手里的电话，抬手揍了他一拳。

    怒道，“江亦辰，你是狗吗？”

    江亦辰起身，低头在她耳边低笑道，“嗯，我是你的江小狗。

    再赶我走，我就吃了你。”

    听到江小狗这三个字，苏玥莫名有种被人戳破心思的羞耻感。

    瞬间红了耳尖，咬牙狠狠瞪了江亦辰一眼，“不要脸。”

    挣扎着要将江亦辰推开。

    江亦辰却是一把将人捞进怀中，手掌直接在她的要上某处捏了一下，然后往上。

    “我不介意让你见识一下什么是真正的不要脸。”

    然后低头便堵住了她将要出口的话。

    苏玥被他捏的整个人都软在他怀中，脑子里更是在他的亲吻下乱成了一锅粥。

    直到感受到低，在，某处的温度，整个人才瞬间清醒过来。

    忙的慌乱的踹开江亦辰，咬牙骂了一句，“臭流氓。”

    掀开被子便要下床远离他。

    之前她一直盖着被子，江亦辰还未看到，这会儿被子掀开，却是一眼看到了她脚腕上包扎的绷带，脸上的笑意瞬间便没了。

    伸手将人拉回来，然后起身到床尾处拉了她的脚腕，脸色难看的问道，“怎么伤的？”

    想到那天在宴会上看到的情形，苏玥心里又不由有点酸。

    “不要你管。”

    脚上用力，将自己的脚收回。

    江亦辰怕伤到她没敢用力，直接松了手。

    略微思考了一下，将被子重新给她拉上盖好，上前弯腰在她发顶上吻了下，“乖乖在这儿等着，我一会儿就回来。”

    苏玥哼了一声，翻身过去不理他。

    江亦辰也不在意，抬手揉了下她的脑袋，朝着病房外边走了出去。

    病房的门再次被关上。

    苏玥咬唇，抬手捂着还未平稳的心跳。

    脑海中犹如天人交织，挣扎的厉害。

    再这么下去，她就真的就要彻底沦陷在江亦辰的温柔攻势之下，选择留下了。

    听到外边的脚步声渐渐远去，立刻起身，飞快的穿好衣服，朝着外边跑去。

    结果，才刚拉开病房的门，就看到江亦辰正站在外面，似笑非笑的看着她道。

    “你想去哪里？”

    苏玥被人当场抓包，只能硬着头皮道，“我……我上卫生间不行吗？”

    这家伙也太狡猾了吧，她明明听到他的脚步声已经离开了。

    江亦辰点点头，“行，没问题。”

    说着，上前伸手便将人打横抱起朝着走廊上的卫生间走去。

    苏玥吓了一跳，忙的伸手拍他，“我不去了，你快放我下去。”

    “确定不上了？”江亦辰挑眉问她。

    苏玥忙不迭的点头，被人看到江亦辰抱着她上卫生间，她还要不要活了。

    江亦辰这才重新把她抱回病房，低头在她唇上用力吻了下。

    咬着她的唇道，“你再跑我就把你绑到床上。”

    他还能不知道这小妖女，肚子里歪主意多的很。

    一个不注意就会跑的无影无踪。

    苏玥知道这家伙是真的能做出把她绑到床上这种事情，只能愤愤的踹了他一脚。

    江亦辰并没有出去很长时间，很快便回来了。

    手中端着医院的餐盒，还拎着一个小纸包。

    看到餐盒，苏玥才想起，她早上就没东西，中午又因为江亦辰睡觉错过了午饭时间。

    这会儿还真饿了。

    医院的盒饭，自然说不上有多好吃。

    不过，说来也怪，这盒饭到了江亦辰手中好像完全变了一个味道一般。

    连她原来根本完全吃不下去的青菜，也觉得好像并不是那么难以下咽了。

    有时候，苏玥简直怀疑江亦辰身上是不是带了一个小厨神。

    不然的话，为什么每次只要经过他手的饭菜都那么合她胃口。

    午饭过后，江亦辰将餐盒收拾好扔掉，然后拿水盆到外边接了热水，将之前拿回来那纸包里的药材放了进去。

    泡开之后，端到床前。

    自己则拉了小板凳在盆边坐下，拉了苏玥的脚出来，一边让她泡，一边给她按摩受伤的脚腕。

    苏玥忙的用力抽脚，“啊，疼疼疼疼疼。”

    她的脚其实原本扭伤并没有太严重，但因为之前没有注意，一直到处乱跑，所以才会拖拖拉拉的到现在都还没好。

    江亦辰重新将她的脚拉回来，毫不客气的道，“知道疼，以后就别乱跑。”

    只是，话虽这么说，手上力道却是放轻了不少。

    神情认真专注，就好像此刻他手中捧着的，不是她的脚，而是什么稀世珍宝一样。


------------

第306章 胜利就在眼前

    苏玥看了他许久，开口问道，“江亦辰，你为什么会喜欢我？”

    江亦辰手上的动作没有停，“喜欢就是喜欢，没有为什么。”

    苏玥唇角动了动，没有再开口。

    江亦辰垂着的双眸中却是闪过一丝笑意。

    虽然他不知道苏玥心中到底在挣扎犹豫什么，但很显然，她已经在开始犹豫动摇。

    只要他坚持，胜利就在眼前！

    苏玥在医院住了三天，被江亦辰看的紧的很。

    除了上卫生间，连地都不让她下。

    每天雷打不动，给她用药水泡两次脚。

    中午一次，晚上睡觉一次。

    江亦辰彻底变成了一只苏玥的专属小狗，时刻盯着她，防止她会趁他不注意跑掉。

    苏玥赶又赶不走他，自己跑也跑不了，只能每天跟他呆在一起。

    她的身体已经恢复，脚腕上的伤在江亦辰的药水浸泡和按摩下也已经彻底好了。

    出院的时候，苏玥整个人被江亦辰几乎裹成了一个棉球，连前方的道路都快看不到了。

    她之前生病被送医院突然，行李和平板电脑都还在乡村那边。

    倒不是她小气不肯把平板电脑送给林如初和那些孩子们。

    只是她的很多设计稿都还在电脑里，换电脑的话，还要重做。

    听到她想回乡村小学，江亦辰黑着脸果断拒绝。

    “你的东西等雪停我会安排人过去拿回来。”

    他才不会给那个林如初再次见到苏玥的机会。

    苏玥瞪他，“那我还没有跟林老师和孩子们告别呢。”

    江亦辰，“我安排人想办法联系他们村委，告诉他们。”

    坚决将所有的见面机会全都扼杀在萌芽状态。

    苏玥垂死挣扎，“可是……”

    “没有可是。”

    江亦辰果断伸手将人抱起，直接塞到了车里。

    大雪已经断断续续下了三天三夜，到处都是厚厚的积雪。

    小县城偏远，通往G城的高速公路已经封路了。

    两人被暂时困在了这里。

    不过，江亦辰已经找到了苏玥，这会儿也不急着离开。

    直接将他才刚刚正式开业，繁忙无比的公司扔到脑后，找了家酒店住下。

    大概是这里冬天每年都积雪深厚的原因，小县城里做了不少冰雕供市民玩乐。

    他们居住的酒店对面，就是一小片用冰雪雕成的城堡。

    里边还有游乐设施和各种小吃。

    有不少大人带着小孩子在冰雪城堡里玩乐。

    江亦辰看了一眼趴在窗户边眼巴巴朝下看的苏玥，唇角不由勾了下。

    将行李放好，上前捏了下她的耳朵，“带你下去玩儿？”

    苏玥歪头躲开他，转身到一旁的沙发上坐下，“我又不是小朋友，而且，谁要跟你一起出去玩。”

    随手从面前的茶几上拿起遥控打开了电视。

    江亦辰挑眉，“那好，你自己在这里呆着，我下去看看。”

    说完，也不管苏玥，便自顾自的转身朝着外边走去。

    看着房门在眼前被无情的关上，苏玥瞪着眼睛瞪了半天。

    这混蛋还真把她一个人留在酒店，自己出去玩!

    转身重新趴去窗台那里。

    天空中的雪已经停了。

    之前在那边世界的时候，她就很想去冰城看冰雕。

    可碍于还要照顾奶奶，也没有多余的钱的原因，没有机会去。

    如今看到下边的冰雪城堡，心头不由有些痒痒的。

    而且，她好像看到里边有卖糖葫芦的，那红艳艳的果子，即便是隔着这么远的距离，看上去也依然惹眼诱人。

    苏玥眼巴巴的看了一会儿，到底是没有经受住冰糖葫芦的诱惑，起身出门。

    乘电梯下楼，结果才刚出酒店大厅的门，就被外边的风雪灌了满嘴。

    苏玥这才发现她出门匆忙忘记带帽子围巾了。

    看着对面近在咫尺的冰糖葫芦，也顾不上再回去，正要抬腿往对面跑。

    一个带着温度的围巾便从外边围了上来。

    苏玥扭头，就看到江亦辰站在后边挑眉看着她。

    抬手朝着她额头上戳了下，“就知道你出门什么都不记得。”

    给她戴好围巾，然后将一直放在怀中暖着的帽子和手套拿出给她戴上。

    等将她裹的只剩下一双大眼睛咕噜咕噜的露在外边，这才牵了她朝着对面走去。

    苏玥手上挣扎了几下挣扎不开，便只好放弃。

    江亦辰牵着她，小心的过去马路那边。

    巨大的冰块堆砌在一起，圈起一道城堡的围墙。

    还未走进去，各个小吃摊位上的叫卖声和小孩子嬉闹的声音便纠缠在一起，热闹的传了出来。

    “糖葫芦，酸甜可口的糖葫芦。”

    “烤串啊，热气腾腾的烤肉串！”

    ……

    各种小吃香喷喷的味道争先恐后的涌入鼻中。

    苏玥眼睛瞬间便亮了起来，立刻抬腿朝着那卖冰糖葫芦的小摊位走了过去。

    抬手艰难的到口袋里去掏手机打算付钱，结果却是发现她出门匆忙，连手机都忘了带。

    现金就更不用说了，她已经很久没见过。

    巴巴的看了半天，只能扭头瞪着一双大眼睛看向江亦辰。

    她此刻脑袋上，脖子上全都被裹的严严实实的。

    毛茸茸的帽子和围巾包围下，只露出一双水汪汪的大眼睛，眨巴眨巴的看向他。

    跟旁边那拽着妈妈要东西吃的小朋友简直一模一样。

    嘴上虽然不说，眼睛里却是写满了买给我，买给我。

    江亦辰被那渴望的小眼神可爱到不行。

    别说是糖葫芦，就算是全世界，只要她开口，他都愿意拼尽全力双手奉上。

    “这位先生，给你女朋友买串糖葫芦吧。”

    小吃摊老板很是热情的举了一串糖葫芦递过来。

    江亦辰强忍眼中的笑意，故意转身做出一副要走的模样。

    每天看看不买的人多了，那老板见状，也不在意，随手便将那糖葫芦收了回去。

    眼见着那糖葫芦就要重新被老板插到架子上。

    苏玥眼睛都不由瞪圆了，江亦辰这狗男人也太小气了吧！

    不就是一串冰糖葫芦吗？

    甩开他的手，转身便要回酒店去拿手机。

    江亦辰却是忍不住噗嗤一声笑了出来，长臂一伸，揽着她的肩膀将人圈了回来。


------------

第307章 领过证，合法的！

    伸手从那老板手中接过糖葫芦，塞到了苏玥手中，然后拿出手机付了钱。

    临走前，还不忘一本正经的解释了一句，“不是女朋友，是老婆。”

    他们可是领过证的，合法的！

    那小吃摊老板，立刻很有眼色的回了一句，“祝两位甜甜蜜蜜，白头到老。”

    江亦辰这才满意的拥着人离开。

    苏玥忙的抬手拉下围巾，咬了一口。

    酸酸甜甜的味道瞬间溢满口中，配着外边焦脆甜蜜的糖壳，苏玥吃的眼睛都不由笑弯了。

    下意识的便将手中的糖葫芦送到了江亦辰唇边，“好吃，你尝……”

    话没说完，想到什么，又忙的将手中的糖葫芦收了回去。

    江亦辰条蜜，伸手捏过她的下巴，趁着她没反应过来，低头给了她一个深吻。

    然后笑着点头，“嗯，甜。”

    苏玥耳尖瞬间飞上一抹红晕，凶巴巴的抬脚踹了他一下，“不要脸。”

    转身朝前，飞快的远离这个随时随地耍流氓的家伙。

    当然，很快，她就又被另外一家卖烤红薯的吸引了。

    直接将还没吃完的糖葫芦塞给江亦辰，从老板手中接过了香甜软糯的烤红薯。

    于是，接下来的时间里，苏玥在前边一路走一路吃。

    江亦辰跟在她身后付钱，手中捧的全都是她咬了几口没吃完的小吃。

    看了眼前边兴致勃勃到处瞎转的小朋友，江亦辰无奈的摇了摇头。

    随着时间的推移，冰雪城堡里人越来越多。

    江亦辰在又一次付过钱后，一抬头才便发现，那个小妖女不见了。

    出城的路已经封了，她身上也没带钱，江亦辰倒是不担心她会跑。

    绕着那一圈卖小吃的转了半天，最后果然在一个卖麻辣串串的小吃摊位旁找到她。

    那小妖女正蹲在摊位旁边，一只手端着一个装了热气腾腾串串的小纸碗，另外一只手举着一个串串往嘴里塞。

    一双大眼睛咕噜咕噜的转着找人。

    看到他，眼睛都亮了，立刻起身便跑到了他跟前。

    口中塞的满满的，口齿不清的对他道，“这个还没付钱，泥快过来付钱……”

    江亦辰……

    所以，他在她眼中就是个移动钱包吗？

    不过，就算是钱包，他也当的心甘情愿。

    为了防止这小妖女再跑丢，经过一个卖气球的摊位时，江亦辰买了一个维尼小熊的气球绑到了苏玥手腕上。

    这样，就算人群再密集，只要他一抬头，就能看到她在哪里。

    冬夜总是来的格外早。

    夜幕降临，五颜六色的灯光亮起。

    晶莹剔透的冰块反射下，更是漂亮。

    冰雪城堡中，除了小吃摊位，还有不少游乐设施。

    苏玥从出门吃到现在，肚子早已经装不下，看到最中间那冰块堆砌而成的长长的滑道，立刻跑过去，跟着一群小朋友一起排队往下滑。

    她在过去的那二十几年中，几乎从来没有一天是为自己而活。

    这是第一次，她可以什么都不用想，只管吃喝玩乐。

    看着她笑的两眼弯弯，开心欢呼的样子，一旁的江亦辰眼中满是宠溺的笑意。

    玩过滑道之后，看到旁边不远处竟然还有鬼屋，江亦辰唇角勾了下。

    这小妖女连虫子都怕，嘿嘿……

    哄着她直接将人带到了里边，两人进门之后，惊悚的音乐声便响了起来。

    配着眼前暗绿色的灯光，让人不由一阵毛骨悚然。

    前边依稀还能听到上一波进去的人不时发出惊叫的声音。

    一只惨白中带着血迹的手从旁边伸出。

    不出所料，苏玥惊叫了一声，“鬼啊。”

    江亦辰勾唇，正要张开怀抱展现一下他的老公力。

    下一秒，苏玥抬手便从江亦辰口袋里摸出半块还没吃完的红薯，朝着那鬼身上扔了过去。

    于是，愣在原地的江亦辰，眼睁睁看着那扮鬼的工作人员被苏玥一把抓住手臂揪了出来。

    两分钟后，鬼屋里边几个扮鬼的工作人员尖叫着被苏玥追着从鬼屋里赶了出去。

    引得外边的排队等候的人捧着肚子爆笑不止。

    跟在后边的江亦辰……

    说好的女孩子都怕鬼呢？

    将里边的游乐设施玩了小半之后，江亦辰担心她身体刚好，夜里温度下降她会再感冒，便直接拉了她回酒店。

    苏玥虽然还有些意犹未尽，但论武力值她又比不过人家，而且她也是真的有点累了，便乖乖的跟在人后边朝着酒店走。

    中间的路上人很挤，江亦辰怕有人会踩到她，便拉了她到最外边人少的地方走。

    一群少年们嬉戏打闹着从远处冲过来。

    江亦辰眉头微皱，微微侧身护住一旁的苏玥，避免乱飞的雪球会砸到她。

    原打算等那群少年冲过去之后再走。

    结果，没想到，晚上温度太低，地上的积雪被踩的太多，全都变成了坚硬光滑的冰。

    几个人打闹的时候一下没收住，惊叫着直直的冲到了边上一个才刚雕刻了一半的巨大冰雕上。

    那冰雕还未完成，只是虚放在那里，并没有想其他冰雕一样固定在地面上。

    几人合成一团撞上来，巨大的冲击力一下将那冰雕撞的直直的朝着江亦辰他们这边倒了下来。

    而更让人心惊肉跳的是，另外一边，一个四五岁的小朋友手中捧着一杯果汁，正歪歪扭扭的朝着这边跑来。

    江亦辰若是不管他，这小朋友一定会被倒下的冰柱砸到。

    电光火石之间，江亦辰手上猛的用力，一把将怀中的苏玥推出去，然后整个人朝着那小朋友扑了过去。

    苏玥根本没看到发生了什么，整个人便被一个巨大的力道一下便推了出去。

    身后传来轰隆一声。

    等她好不容易站稳，回头看去，就看到那群少年全都随着倒下的冰柱扑到了一旁。

    而江亦辰则抱着那个小孩扑倒在地上，而他身上则满是已经碎掉的冰块。

    大片的红色在他脑袋旁边的冰块和雪地上蔓延开来。

    苏玥只觉得脑袋里轰的一声，瞬间一片空白。

    浑身上下都似乎浸入了冰水之中。

    下意识的扔了手里的东西便朝着江亦辰跑了过去。


------------

第308章 皮一下很开心

    伸手扒开他身上的冰雪碎块，先将那已经吓傻的小朋友拉起来。

    然后拉着江亦辰的手臂将他的上半身扶起来靠在自己怀中。

    抬手轻轻拍了拍他的脸，微微颤抖着声音喊了两句，“江亦辰，江亦辰。”

    然而那人却是双眼紧闭，没有任何回应。

    看到他额头上的一丝红色，苏玥忙的到他脑袋后边抹了一下。

    手上瞬间便沾了满手温热黏腻的红色液体。

    那被吓傻的小孩则是终于反应过来，吓的“哇”的一声，便大哭起来。

    苏玥顾不上其他，急的朝着那群少年大喊，“快找医生，打急救电话。”

    然而，那群少年原本撞倒冰柱就害怕，此刻看到江亦辰满头鲜血的倒在那里，更是吓的魂都没了，一个个呆愣在那里。

    苏玥咬牙，这群小孩根本指望不上。

    她只能一手扶着江亦辰，另一只手艰难的伸手过去到他口袋里拿电话。

    好不容易将电话从他口袋里拿出来，手指却是僵硬的根本捏不住，电话直接掉到了地上。

    苏玥正要伸手再去捡，一只大手却是抓住了她的手。

    江亦辰虚弱无比的声音在她耳边响起，“别怕。”

    苏玥听到他的声音，眼眶几乎立刻便有些发热。

    扭头，就见他脸色惨白，鬓角处有红色的液体顺着脸颊不断向下蔓延，双眼无力的微微睁开。

    一副随时都可能会再次昏倒过去的样子。

    尽管如此，却是依然艰难的朝着她露出了一个笑容，无力的安慰她别怕。

    苏玥用力咬了下唇，“江亦辰，我一定不会让你有事的。”

    努力伸手过去，抓起地上的手机。

    想要拨急救电话，手指却是根本不听话。

    苏玥这才发现她自己手抖的厉害。

    “苏玥……如果……如果我要死了……你……你能不能告诉我……你到底……到底喜不喜欢我？”

    江亦辰伸手抓了她的袖子，艰难的开口。

    “你闭嘴，我不会让你死的。”

    苏玥咬牙怒吼了一声。

    好不容易才终于抖着手成功划开手机屏幕，电话却是滴的一声，提示电量过低，然后直接黑屏关机了。

    “我……我只想知道……你……你喜不喜欢我?”

    江亦辰的声音已经越来越小。

    苏玥整个人几乎要崩溃，“喜欢，喜欢啊。”

    他们所在的地方，原本就远离人多的地方，在边缘处。

    这会儿，远处的人群中终于有人被这边的动静引了过来。

    苏玥正要朝着周围人大喊，让他们快打急救电话。

    一声低笑却是在耳边响起，紧接着整个人便落入一个温暖的怀抱。

    “你刚才亲口说的，喜欢我，不准反悔。”

    苏玥猛的转身，就见那人满脸喜气洋洋，哪里有半分刚才虚弱的随时可能会昏过去的样子。

    难以置信的开口，“你……你没事？”

    “当然，以我身手，怎么可能会有事。

    不过是刚好被倒下的冰柱蹭了一下而已。

    如果不是要救那个小孩子，那冰柱连蹭都不可能蹭到我。”江亦辰得意的解释道。

    苏玥咬唇，抬手去擦他鬓角处的红色液体，“你脑袋受伤了，我们先去医院把伤口处理一下。”

    江亦辰似乎这才想起这回事，随便抬手胡乱的抹了一把。

    “哦，这应该是刚才那个小孩手中拿的果汁，刚好泼到我脑袋上了。”

    苏玥将沾满红色液体的手收回到跟前仔细看了下。

    这才注意到，手上的红色颜色有些不太对。

    而且，离的近了之后，甚至还有一丝甜丝丝的味道涌入鼻中。

    只是因为夜晚光线昏暗，再加上周围五颜六色的灯光，她情急之下，才会以为是血液。

    而之前旁边地上晕染的那一大片红色早已经彻底渗透下去，只在冰雪表面留下浅浅的一层。

    不远处还有个已经摔破的纸杯在寒风中咕噜噜的滚动。

    苏玥深呼吸了一口气，抬眼看向他，“所以，你根本就没有受伤，刚才那么做，是故意吓我？”

    江亦辰眼中闪过一抹得意的笑意，凑上前，在她脸颊上亲了下。

    “也不算故意，你一直不承认那句话是你写的，我只是将计就计，让你认清楚自己的内心，承认自己喜欢我而已。”

    刚才的情况确实危险，如果他动作再慢上那么一点点，他肯定会被那倒下的冰柱砸到。

    不过，一开始他并没有打算装受伤吓苏玥。

    后来，听到苏玥那么心急的跑过去，害怕的声音都在抖。

    他才灵机一动，借机假装受伤，想要逼出苏玥的心里话，让她承认自己内心的真实想法。

    苏玥微微闭了下眼睛，手上猛的用力推开他，从旁边抓了一把雪便朝着江亦辰身上狠狠砸了过去。

    怒吼，“江亦辰，你想死吗？皮这一下很开心？”

    吼完，转身便扒开人群，怒气冲冲的朝着酒店的方向快步走回去。

    她怕她再留下，多看到江亦辰一眼都会忍不住的想要打死他。

    也是她关心则乱，完全忘记了，001是有危险预警的。

    如果攻略对象江亦辰真的遇到生命危险，001一定会提前告诉她。

    就像上次车祸一样。

    事发突然，她也是慌了神，所以才会被江亦辰这种小把戏骗到。

    周围的人群看到他们这边没事，这才散去。

    哇哇大哭的小孩也已经被家长找到抱走。

    那群惹了事的少年见状，这会儿一个个倒是终于反应过来了，看到江亦辰没事，慌忙全跑了。

    江亦辰这会儿急着追老婆，也没功夫追究他们，忙的从地上爬起来，朝着苏玥追过去。

    “哎，老婆，你等等我。”

    快步上前，伸手想要去拉她的手臂。

    苏玥却是在他的手拉上之前便直接甩手避开了他。

    脸色难看无比的出了冰雪城堡，飞快的朝着马路对面的酒店走过去。

    马路上车来车往。

    看到她连马路两边驶来的车子都不看，便气呼呼的径直过马路。

    江亦辰一阵心惊肉跳，想要伸手拉她，结果被人几次甩开拉不住，只好挡在她身侧护着她，避免她被过往的车辆伤到。


------------

第309章 狗男人一定是故意的

    苏玥，苏玥，你别生气啊。”

    苏玥脸色难看，嘴巴抿的紧紧的，根本不理他。

    回到酒店，脱了身上的外套和帽子围巾等，转身便进了盥洗室洗漱，连个眼神都没分给江亦辰。

    门外，听着盥洗室里哗哗的水声。

    江亦辰有点慌了，他只是想逼出苏玥的真心话，没想到竟是真的惹恼了她。

    忙的抬手拍门，“苏玥，苏玥，我错了，我不该吓你，你别生气了。”

    “苏玥，我给你道歉。”

    “苏玥，我真的错了……”

    ……

    江亦辰在盥洗室外边化身大喇叭。

    然而里边的人却是依然没有给他任何回应。

    就在江亦辰担心苏玥在盥洗室里会出什么事，忍不住伸手想要推门进去的时候，盥洗室的门终于被从里边打开。

    苏玥一脸冷漠的绕开他，直接便出去朝着床边走了过去。

    江亦辰见状，也忙的跟在后边，在她身边坐下。

    凑上前认真诚恳的道，“苏玥，我错了，我真错了，我不该吓你。

    你不要生气，生气对身体不好。

    你要是实在气不过，就打我吧。”

    说着拉了苏玥的手便要朝着自己脸上打。

    苏玥手上用力，将自己的手从他手中抽出。

    江亦辰可怜巴巴，“老婆，对不起……”

    苏玥听到这两个字，抬眼狠狠瞪了他一眼，“滚，谁是你老婆。”

    “你。”江亦辰眨了下眼，看着她无辜的回道。

    “我不是，你爱找谁找谁去。”苏玥无情否认。

    “我这辈子就只有你一个老婆。”

    江亦辰伸手想要去抱她。

    苏玥却是毫不留情，“啪”的一声，用力将他的手拍开。

    翻身躺下，闭上眼睛准备睡觉。

    江亦辰看着已经被拍红的手背，知道苏玥这次是真的生气。

    只好跟着在她身边躺下，伸手轻轻戳她的肩膀。

    可怜巴巴的道，“老婆，老婆，你不要不理我啊。

    我也没有真的完全骗你，脑袋后边是真的被那冰块砸到了。

    现在还有个大包，都快疼死了。”

    苏玥听到他说快疼死了，心中不由一紧。

    下意识的便想要转身去检查一下他脑袋上的伤。

    可刚要动作，想到他刚才在冰雪城堡的时候装重伤骗她，又咬唇重新闭上了眼睛。

    刚才已经被骗了一次，她这次如果再被骗，那也太蠢了。

    江亦辰见他卖惨没用，只好再接再厉，“老婆，你到底要怎么才能不生气啊？”

    “老婆，老婆，老婆……”

    苏玥忍无可忍，猛的起身，抬腿过去，一脚将他踹到床下。

    “江亦辰，你再敢叫老婆，我就打死你。”

    江亦辰眨了下眼睛，从善如流的改口，“亲爱的，玥玥宝贝，宝宝，你想听哪个？”

    苏玥额角突突跳，江亦辰这狗男人真的越来越刷新她的认知下限了。

    明明以前她看书的时候，人设鲜明，就是个帅气无敌，高冷固执，有才又有财的人间极品大总裁。

    怎么现在到了她这里就突然变成了一个流氓无赖？

    这特么哪里有一点霸总的样子？

    咬牙，狠狠的从齿缝中挤出几个字，“你给我闭嘴！”

    “那你不要生气了好不好？”

    江亦辰不动声色的挪到床边，想要偷偷回到床上。

    苏玥伸手便抓了旁边的枕头，一枕头将他重新砸了回去。

    怒道，“不准上床，睡地板。”

    江亦辰只好讪讪的又重新坐了回去。

    苏玥抬手关了灯躺下，翻身转到另一边不看他。

    反正房间里有二十四小时有空调，跟外边的冰天雪地比，房间里简直温暖如春。

    就算睡沙发不给他被子也根本冻不到他。

    结果，她这边才刚想完。

    江亦辰很是听话的噗通一声躺到了地板上，开始睡觉。

    因为躺的太过用力，磕到脑袋后边，不由“嘶”的倒吸了一口凉气。

    苏玥下意识的起身朝着他看去，就见一片漆黑中，那狗男人就那么直挺挺的躺在地板上。

    一时不由气结。

    她让他睡地板，他就睡地板吗？

    就不能去睡沙发？沙发上还有小毯子呢。

    以前她怎么不知道他有这么听话？

    江亦辰，“宝宝，你不用管我，我没关系的，躺地板也可以睡觉。”

    苏玥咬牙，这狗男人一定是故意的！

    说的这么可怜巴巴的，她才不会再上当。

    既然他愿意睡地板，那就让他睡个够。

    愤愤的转身重新躺回去，身体僵硬的躺了半天，终是忍不住伸手扯了一旁的枕头和被子，直接扔到了床下。

    闷声道，“睡沙发，不然感冒了别怪我。”

    江亦辰抱着扔到身上的枕头和被子，唇角勾起，无声的笑了下。

    他就知道，苏玥还是心疼他的。

    接下来的两天，天空中的雪依然还在断断续续的下着。

    大雪封城，到处都是白茫茫的一片。

    道路上的积雪越来越厚。

    虽然苏玥是很想赶快离开这里回去，自己一个人单独冷静一下。

    可她打电话到服务台问了一下，因为下雪的缘故，道路依然还在被封着。

    江爸爸打电话问过她这边的情况，知道她跟江亦辰在一起之后，便很是放心的挂了电话。

    肖遥则打电话过来，对她一个人偷偷离开的行为表示严厉谴责，并狠狠的将她和江亦辰各自轮流臭骂了一顿。

    苏玥被骂的狗血淋头，好不容易最后才以一辆摩托车为代价，求得这位祖宗的原谅。

    她在房间闲的无聊，总不能天天跑去冰雪城堡玩儿。

    只好跑去前台借了个笔记本电脑回房间做设计。

    江亦辰倒是闲的很，也不处理公司事务，就坐在旁边沙发上，目不转睛的看着她。

    苏玥被他那直白到火辣的目光看的鼠标都拿不稳了。

    哪里还有心情做设计，扔了手中的鼠标，咬牙切齿的瞪他，“江亦辰！”

    江亦辰一脸无辜的抬头，“怎么了宝宝？”

    他这几天倒是宝宝宝宝叫的顺口，苏玥抬手按了下狂跳的额角。

    “不准叫宝宝。”

    江亦辰眼中飞快的闪过一丝笑意，然后装作认真思考的样子，一本正经的看着她问道，“那，宝贝？”


------------

第310章 当场就办了你

    苏玥真的要彻底抓狂了。

    这混蛋就不能好好的叫她名字吗？

    起身抓了沙发上的抱枕便朝着江亦辰扑过去，狠狠的朝着他脑袋上砸了好几下。

    “江亦辰，你再敢乱叫，我就立刻把你从窗台踢出去！”

    等她砸完，江亦辰才捂着脑袋巴巴的看着她喊了一声，“疼。”

    苏玥没好气的送了他一个白眼，“江亦辰，你以为我是白痴吗？还会被你这样骗第二次？”

    “我没有骗你。”

    江亦辰伸手强行拉过她的手，朝着自己脑袋后边摸了下。

    苏玥正准备用力将手抽回去，指尖就感觉到，一个硬鼓鼓的大包出现在她手下。

    心中不由一凛，忙的上前，小心的扒开他脑袋上的头发。

    只见浓密乌黑的头发之间，真的有一个鹌鹑蛋大小的包，红肿的厉害。

    从他们那天去冰雪城堡到现在，都已经三天了，这包包竟然还有这么大。

    可以想象，刚被砸受伤的时候，伤势肯定更严重。

    瞬间不由心疼，“你脑袋上有伤为什么不去医院？”

    江亦辰一脸委屈的看她，“我说了你不相信啊。”

    他那张一向冷厉的脸上，此刻突然做出一副这样的表情，意外的有种反差萌。

    跟一只要肉吃的小狗一样，巴巴的看着苏玥，一脸的我好委屈，快哄我。

    让人连气都气不起来。

    苏玥心疼的不行，起身到一旁沙发上拿了外套。

    “你在这里等着，我去医院给你买些活血化瘀的药膏。”

    衣服还没穿好，江亦辰便伸手一把从后边抱住了她。

    趴在她肩膀上，闷声道，“老婆，你别生气了好不好？

    你就算是要惩罚我，也该够了吧。

    我都睡了两天沙发了。”

    苏玥拿着衣服的手紧了下，站在原地沉默了许久之后，这才开口，有些难过的低声道。

    “我不是生你的气，我是生自己我的气。”

    江亦辰皱眉，手上掐住她的腰身，强行将人转向自己。

    “为什么？”

    苏玥垂眸，“我气我自己明明不应该喜欢你，明明不能和你在一起，可还是不由自主的喜欢上了你。”

    那天晚上，在看到江亦辰满头鲜血的倒在雪地里的那一刻，她是真的怕。

    怕他出意外，怕他会死。

    即便知道了他是故意假装的，这颗心到现在依然有些心有余悸。

    她很庆幸，还好，那个冰柱没有真的砸到他。

    还好，他没有受伤，现在依然好好的。

    这些天，她尝试过努力说服自己，离他远一点。

    可心里总是忍不住的在意他，担心他。

    他在身边的时候会不由自主的开心，高兴。

    会为他做的事情而感动，会情不自禁的想要依赖他。

    她知道这些是不应该的，可就是控制不住自己。

    所以，比起气江亦辰故意假装受伤骗她，她更气自己。

    江亦辰听到这话，眉头却是不由皱的更紧。

    他想起很久之前，苏玥也是跟他说，她不能喜欢他，不能跟他在一起。

    不是不喜欢，是不能喜欢。

    所以，她其实早就喜欢上他了，只是不知道因为什么原因，所以才会一直逃避。

    抬手捏起她的下颌，让她看向他，“为什么不能喜欢我，不能跟我在一起？”

    苏玥转眼不敢看他，微红着眼眶道，“不能就是不能。”

    先不说她是穿越过来的这种话亦辰会不会相信。

    单只是她告诉江亦辰，他们现在所在的世界，只是一本书中的世界。

    他们这些人都不是真实存在的，而是作者笔下的虚拟人物。

    这么惊悚的事情，怕是根本没有几个人可以接受。

    到时候，不单单是她可能会被误认为是精神病，江亦辰的世界观也会彻底混乱坍塌。

    可她若选择了什么都不说，直接留下跟江亦辰在一起。

    那就是抛弃奶奶，她恐怕这辈子都会良心不安。

    还有一个让她更担心的原因。

    她们现在都在书中，如果那现实中的作者亲自动手改结局呢？

    他们这些人又都会变成什么样？

    所有人的结局又会如何？

    会不会随着作者对笔下剧情的改变而改变？

    江亦辰看着她微红的眼眶，看着她脸上纠结又痛苦的表情。

    虽然很是心疼，不想逼她。

    可他同样清楚，只要他一天不弄清楚这背后的原因，他跟苏玥一天就不可能真正的在一起。

    低头在她额头上亲了下，温柔而坚定的看着她道。

    “苏玥，不管你是因为什么原因让你不能喜欢我，不能跟我在一起。

    但是我想告诉你，我喜欢你，我爱你，只想跟你在一起。

    除了你，我谁都不要。

    我可以等你，等你五年，十年，二十年，五十年，等你到死都可以。”

    苏玥听到这话，心中更难过。

    咬牙，抬手推开他，后退了两步，转头朝向窗外，强忍着心中的酸涩和难过，开口道。

    “江亦辰，你不要再喜欢我，也不要等我。

    我不值得!

    我真的不是你看到的那样，也没有你想象中的那么善良。

    从一开始，我接近你就是有目的的。

    这几天跟你一直没有说清楚，是我的不对。

    你应该拥有更好的老婆，更幸福的未来。

    但那些都不应该是我。”

    江亦辰却是上前，一把揽住她的腰身，将人直接带回自己身前。

    狠狠的抱进怀中，咬上她的唇，将人吻到双腿发软，几乎站立不稳。

    然后才松开她，指尖抚过她红肿的唇，发狠的看着她道。

    “我说了，我只要你。

    你再说一句这样的话试试，看我能不能现在就当场办了你。”

    苏玥咬唇，扭头过去不吭声。

    这也不是她愿意的啊，可是除了这么做，她还能怎么办？

    江亦辰看着被她咬的快要出血的唇，抬手掐了下她的小脸，沉声道，“不准咬。”

    苏玥心里本就挣扎难受，被他这么一吼也怒了。

    愤愤的握拳朝着他身上砸去，“江亦辰，你敢凶我，我打死你。”

    等她打够了，江亦辰这才笑着重新圈住她，趴在她肩上无奈道。

    “苏玥，你相信我好不好？

    你不把问题说清楚，又怎么知道我们找不到办法解决？”

    苏玥心中犹豫挣扎了许久，终于抬头看向他。


------------

第311章 穿越的真相曝光了

    “对不起，我……”

    “因为她想要回家的话，就只能让你讨厌她。”

    苏玥拒绝的话语还没来得及说完，另一个机械的声音跟她同时响起。

    一瞬间，江亦辰和苏玥两人都不由愣了下。

    苏玥立刻转眼朝着周围看了一圈，有些紧张的问道，“谁？是谁在说话？”

    房间里除了她和江亦辰，并没有任何其他人。

    而且，这个世界知道她要回家，不能跟江亦辰在一起真正原因的只有她自己。

    这人究竟是谁？

    又是怎么知道她的秘密的？

    江亦辰抿了下唇，伸手从口袋里拿出手机放到了桌子上，屈指在手机上敲了下。

    “是MUSE。”

    MUSE？

    那不是江亦辰研发的那个人工智能吗？

    苏玥脑海中突然想到上次她去江亦辰办公室的时候，曾经跟MUSE聊过。

    身体瞬间僵在了原地。

    “你要回哪个家？为什么必须要我讨厌你，你才能回家？”

    江亦辰眉头微皱，有些不解的看向苏玥。

    之前苏玥就曾经说过，她在这里没有家，也没有家人之类的话。

    那时他以为苏玥只是因为苏氏夫妇离世，没有把江家当成自己真正的家，也没有把真的把他们当亲人。

    可现在看来，显然不是。

    苏玥忙的有些慌乱的反驳，“没有，你不要听MUSE乱说，他根本什么都不知道。”

    事情的真相一旦被江亦辰知道，那她就更不可能回去了。

    “MUSE从不乱说，这些都是你之前说的，我有证据的。”

    MUSE机械中夹杂着丝丝电流的声音再次响起。

    不知道是不是她的错觉，硬是从那机械的声音里听出一丝委屈。

    紧接着，不等苏玥想到补救措施，酒店房间光洁的墙壁上便跟投影似的，投上了一个视频画面。

    画面中，苏玥一个人无聊的在坐在办公桌前，一边翻着面前的资料，一边随口问道。

    “那我如何才能让江亦辰讨厌我？”

    “你为什么要让主人讨厌你，而不是喜欢你呢？”

    “因为我要回家的话，就必须要让他讨厌我啊。”

    “那你的家在哪里？”

    “在另一个世界，另一个时空，总之不在这里。”

    ……

    江亦辰认真的看着画面中的一切，听着苏玥说，她来自另外一个世界，只是在看书的时候突然出现在了这个书中的世界里。

    投映出的视频画面很快便结束了。

    两人都没有说话。

    房间里，诡异的安静下来。

    江亦辰是在一个人消化刚才看到的信息。

    苏玥脑子里则是忐忑又混乱。

    当时，她只以为MUSE就只是一个普通的智能机器人，所以就肆无忌惮的跟他聊了几句。

    哪里想到，MUSE当时不但将他们交流的画面录了下来，这个秘密最后竟然还被它在江亦辰面前抖了出来。

    她不知道这番在任何人耳中都堪称荒谬的话江亦辰能相信几分，又到底能不能接受他们如今所处的这个世界是书中的世界。

    虽然她很想告诉江亦辰他看到的这些都是假的，可江亦辰肯定比她更了解MUSE。

    她此刻根本无力反驳。

    沉默了许久之后，江亦辰这才扭头，眸色沉沉的看向她，开口问道。

    “所以，这就是你一直不肯接受我，不肯跟我在一起的原因？”

    苏玥？？？

    现在是关心这个问题的时候吗？

    “江亦辰，你是不是搞错重点了？”

    重点难道不应该是，这里是书中的世界，她根本不是属于这里的人吗？

    “没有搞错。”

    江亦辰上前一步，伸手直接捏住了她的下巴，眯眼看着她道。

    “我只关心这个。”

    他一点都不在乎，这里到底是真实的世界还是什么书中的世界。

    不管是什么，都跟他没关系。

    他只想知道，苏玥究竟是为什么不肯跟他在一起。

    苏玥看着他双眸之中闪烁的危险，下意识的便想要后退远离他。

    江亦辰却是抢在她之前动作。

    苏玥只觉得腰间一紧，然后整个人便撞入江亦辰怀中。

    下一秒，唇上便立刻传来了一阵剧痛。

    苏玥疼的忍不住给了他一拳，江亦辰这才抬头，凶巴巴的看着她道，“问你话呢？就因为这个？”

    事到如今，苏玥再否认已经完全没有任何意义。

    无奈，只好在江亦辰不高兴的目光下，硬着头皮点头。

    “是，这里对我而言只是一本，是虚构的世界。

    我也不知道自己为什么会穿进这里。

    可是，在那边现实的世界里，还有我奶奶一个人在孤苦无依的等着我回去。

    我实在没有办法选择放弃她，一个人留在这里。”

    “所以，你就选择了放弃我？”江亦辰幽幽的看着她道。

    “至少你在这里有家人，有朋友，也有能力养活自己。

    就算没有了我，你以后还可以喜欢别的女人。

    可奶奶没有了我，她就真的没有一个亲人了。

    就算生病都没有人可以照顾她。”苏玥眼中满是担忧。

    她已经到这边很久了，也不知道奶奶在那边世界究竟怎么样了。

    江亦辰不满的在她腰上掐了一把，虽然对她毫不犹豫放弃他的行为很是不高兴，不过，若是站在她的立场，倒也是可以理解。

    不过，知道事情的真相后，他倒是可以理解苏玥为什么不肯告诉他了。

    怪不得从他上次对她表白之后，她就把他赶出了家门，还对他各种逃避，原来是因为这个。

    拥着人到一旁沙发上坐下，略微思考了一下，“所以，你是说，我们如今所存在的这个世界，其实只是你正在看的一本。

    而你要想这里出去，回到原本的世界，就必须要让我讨厌你？”

    苏玥点头。

    江亦辰微微挑了下眉，“那你有没有想过，如果不管你做什么，我都一直喜欢你，永远不可能会讨厌你，你该怎么办？”

    苏玥沉默了片刻，“我会努力让你讨厌我的。”

    江亦辰一时间又好气又好笑，忍不住抬手在她脸上用力捏了下。

    “你个小没良心的。”。

    苏玥却是抬头，有些难以置信的看着他问道，“你相信我的话吗？不会觉得是我精神不正常在乱说？”


------------

第312章 意想不到的收获

    “相信啊。”

    江亦辰嗤笑一声，看着她瞪的圆溜溜的大眼睛，不由更是觉得可爱。

    知道她这些天大概心里也不好受，暂时先将算账的事情放下。

    开口道，“你的话并不难理解。

    物理学中有一种理论，叫多重宇宙。

    根据这种理论，在人类的宇宙之外，还存在着其他的宇宙。

    这些宇宙都是宇宙的可能状态的一种反应。

    有可能会和人类认知的宇宙相同，也可能不同。

    多重宇宙还有个简单的说法，叫平行时空。

    意思是多个宇宙同时平行存在。

    你说我们现在的世界是书中的世界，从另一个角度来说，也可以理解为两个同时存在的时空宇宙。

    这里在你们的眼中是书中的世界，你们的世界在我们眼中，也可能只是一个书中的世界。

    有人认为，黑洞是连通两个宇宙之间的通道。

    但根据你的描述，显然你的到来并不是利用黑洞。”

    苏玥……

    好吧，学霸的世界果然不是她这种凡人可以理解的。

    江亦辰略微思考了一下，“你又是如何知道必须让我讨厌你才能回去的？”

    反正到了现在，她已经完全没有再隐瞒下去的必要。

    苏玥直接回道，“是系统，根据系统要求，必须得到你100个讨厌值，我才能回家。”

    江亦辰眯眼，“系统？”

    苏玥点头，“对，它叫001，不过，001只是负责给我发布任务，协助我完成任务的一个人工智能。

    把我带到这里，能带我带回去的，是主系统。”

    江亦辰听到一个熟悉的名字，“001？”

    “对。”

    苏玥不明白江亦辰的关注点会在001上，不过还是解释了一下。

    “是服务于主系统的一个人工智能，我猜它应该是编号001，再往后还有002，003，不知道到多少。

    这些人工智能就像餐厅里的服务生一样，根据系统分配，每个人工智能负责一个被主系统选中穿越的客人。”

    江亦辰脸上却是露出一个如释重负的笑容。

    他曾几次在苏玥的梦话中听到零零一这个名字，他一直以为这是哪个她喜欢的男人。

    之前让人查了很久，到现在都没有任何消息。

    原来是这个001。

    高兴的凑上前，在苏玥脸颊上大大的亲了一口。

    苏玥莫名其妙，“你在高兴什么？”

    “没什么。”

    江亦辰唇角勾起，他才不会告诉苏玥，他吃了001的醋很久。

    不过，人工智能，这不是刚好撞到他的领域了吗？

    眉头微微动了下，“它现在在哪里？”

    苏玥抬手，伸出一根手指指了指自己的脑袋，“在我的意识中，不过001那个沙雕系统好像只能跟我一个人交流，不能像MUSE那样，直接跟所有人交流。”

    “你才沙雕！

    我都跟你说过，以后不许再这么说我！

    还有，我要再跟你强调一次，我可是整个宇宙中最先进的人工智能！

    最先进的！！！

    我不跟外人说话，只是遵守我们的工作条约，避免给你惹麻烦，造成你无法完成任务。

    你拿我跟那个什么低级鬼智能MUSE比，简直是对我人格的侮辱和践踏！！！”

    001愤怒尖叫的声音猛的在酒店房间里响了起来。

    苏玥不由抬手抚额。

    江亦辰……

    “这就是你的人工智能？”

    苏玥有些汗颜的点点头，尴尬的回道，“咳咳，它今天可能情绪比较激动。”

    她莫名有一种，两个家长各自带着自己小孩见面的诡异错觉。

    MUSE虽然可能从各方面来说都逊色于001，但胜在乖巧懂事。

    而001尽管相对来说要更高级，更强大，但却是好像一个不听话还聒噪的熊孩子。

    让她只想立刻把这家伙的嘴堵上，直接拉回去好好揍上一顿。

    “是你先骂我我才激动的。”

    001放飞自我之后，每次激动的时候就会彻底忘记它的淘宝口吻。

    “我要扣你的查询权限，一个月之内，不准你再查。”

    苏玥额角黑线。

    这熊系统，竟然还威胁上她了。

    不过，她现在这种状况，查跟不查又有什么区别。

    “发现可连接智能系统，MUSE将在三秒内完成连接，连接倒计时，1，连接完成。”

    噗，苏玥被MUSE的这波骚操作给震惊到了。

    说好三秒倒计时呢？

    三和二都被它给吃了吗？

    骚操作简直能跟江亦辰相提并论。

    所以，果然是人工智能随主人吗？

    被MUSE这猝不及防的骚操作给坑到的还有001那个沙雕。

    “你个低级智能，走开。

    你怎么能骗人工智能，直接倒数1就连接……”

    “系统已连接，系统正导入……”MUSE冷静无比的声音响起。

    听着这两个系统此起彼伏的声音，苏玥突然想收回自己刚才的想法。

    她错了，很显然，江亦辰的MUSE才是跟他的主人一样，更狡猾的那一个。

    001跟他一比，俨然成了一个傻白甜。

    苏玥抬手捂脸，有些不忍直视。

    两个系统你来我往了几句之后，001，“呵，你个低级智能，我现在就立刻把你所有的数据全都清零，将你恢复初始设置。”

    苏玥唇角狠狠的抽了下，抬头看向江亦辰，“不然你快把MUSE先收回去吧。”

    她意识里那个祖宗，她真心管不住。

    江亦辰倒是不以为意，眉头微微挑了下，“不用，MUSE没有你想的那么弱。

    或许这次的链接可能会有意想不到的收获。

    能找到帮你回去的线索也不一定。”

    MUSE是他一手创造的，跟那个001相比，或许还不够，但001想要把他数据清零也是不可能的。

    也就是说，就算001以最快的速度断开了跟MUSE的链接，在链接的那段时间内，MUSE也绝对不会一无所获。

    那两个系统突然消了音，大概是回去他们人工智能的世界中交手去了。

    苏玥耳边也总算是清净下来，抬头看向江亦辰，“你说真的？”

    看向他的双眼之中，带着亮晶晶的光。

    江亦辰唇角不由微微翘了下，“你放心，如何送你回去这件事就交给我了。

    我一定会想办法，送你回去见到你奶奶。”。

    抬手捏了捏她的小脸，“现在，是不是可以聊聊我们之间的事情了？”


------------

第313章 还是先生米煮成熟饭比较好

    苏玥的眉头却是并没有舒展，抬头看向他道。

    “可是，万一MUSE找不到有用的线索……”

    江亦辰直接打断她的话，霸道无比的开口道，“没有可是，MUSE找不到，还有我。

    你别忘了，我才是MUSE的创造者。

    而且，我可以肯定的告诉你，你以后都不可能再有机会从我这里刷走一点讨厌值。

    除了相信我，你别无选择。”

    苏玥撇了下嘴，江亦辰说的也不算错。

    如今他已经知道了自己要刷他的讨厌值，她现在再刷的话，成功的可能性几乎为零。

    只是，“你都说了以后要送我离开，那我们迟早是要分开的，现在……”

    如果注定以后要分开，现在在一起有甜蜜，以后就会有多痛苦。

    对他们两人都是一种痛苦的折磨。

    只是，不等她的话说完，江亦辰手下没好气的用力，“这是我要考虑的问题，不是你。”

    他真的是要被这小妖女给气死了。

    只要他能找到送她回去的办法，就一定可以再次把她带回来。

    不过，比起苏玥，他很自私。

    没有绝对的把握将人带回来，就算是找到了送她回去的办法，他也绝对不会放手把她送走。

    所有的秘密都已经对江亦辰和盘托出。

    一直压在苏玥心底那个沉重的负担，终于轻松了不少。

    事到如今，除了相信江亦辰，她也确实没有其他更好的办法。

    至于江亦辰究竟是喜欢的她，还是以前的那个苏玥，这个问题她根本不用任何纠结。

    她刚穿过来的时候，那99的讨厌值就是最好的答案。

    苏玥心中的负担终于暂时放了下来，抬头正要开口，却是敏感的察觉到江亦辰眼神之中闪烁的危险。

    想到什么，忙的起身，下意识的想要远离他。

    江亦辰却是抓住她的手臂，一把将人扯回来，然后翻身便将人压在了沙发上。

    眸色深深的看着她道，“还有别的问题吗？”

    苏玥……

    “那个……你……能不能先放我起来？”

    这家伙看向她的眼神也太恐怖了，好像一头正在狩猎的狼，准备要抓到她，吃了她一般。

    “不能。”

    江亦辰果断拒绝，低头直接堵住了她的嘴巴，不再给她开口拒绝的机会。

    他之前已经憋了很久，这会儿终于解了苏玥的心结，可以真真正正的和她在一起。

    这会儿自然是再不愿意丝毫忍耐。

    嘴上一边啃咬着，手上一边猴，急的去车她的依服。

    苏玥根本动弹不得，没一会儿便被江亦辰了的软成一滩春水。

    屋内春意渐浓，江亦辰正准备要动作。

    房门外却是突然传来“砰砰砰”急促的敲门声。

    “你好，客房服务。”

    苏玥被他了拨成一团浆糊的意识瞬间清醒过来，忙的红着脸伸手推他。

    “你快起来。”

    “不起，让他敲。”

    江亦辰额角突突狂跳，咬牙切齿对着门口的方向吼了一声，“滚。”

    然后重新埋首到继续。

    他熬了这么久，终于可以跟她在一起，怎么可能这么轻易放弃。

    万一苏玥突然后悔，?他找谁哭去。

    还是先生米煮成熟饭，他才能安心。

    只是，外边那人却是依然没有丝毫眼色，依然在锲而不舍的敲门。

    “里边的客人请配合一下。”

    显然是他们不开门的话，外边的人就不打算离开。

    苏玥又羞又恼，忙的挣扎着抬腿踹他，“你快去。”

    江亦辰被外面敲门声打扰的烦躁的不行，最后在苏玥唇上狠狠亲了一下，这才不情不愿的起身。

    拉了床上的被子将早已经衣衫不整的苏玥裹严实了，推进盥洗室，确定没有人能看到她。

    他自己倒是无所谓，光着上身便直接去了门口处，沉着脸拉开房门。

    看到门外一名酒店工作人员身后还跟着两名穿警服的，沉声道。

    “什么事？”

    这些人最好能给他一个合理的解释。

    那两名穿警服的工作人员上下打量了他一眼，其中一名伸手从口袋里掏出了工作证，直接上前对着江亦辰道。

    “你好，我们是警局的工作人员，例行查房，请您配合我们的工作。”

    江亦辰额角狂跳，心中一万匹草泥马狂奔而过。

    查房是合法的行动。

    他跟苏玥是合法的夫妻关系，自然不怕这些人查。

    只是，这些人什么时候查不好，偏偏在这种关键时刻。

    江亦辰一时间只想将这几个不长眼的通通从窗口扔出去！

    那两名警察绕过他走进房间，看到地上的鞋子和沙发上的女装之后，两人对视了一眼，然后直接朝着盥洗室的方向走去。

    江亦辰抢先动作，上前一步便直接挡在了盥洗室的门前。

    脸色难看的说道，“里边的人是我老婆。”

    那两名警察看他挡着不让人查的模样，以为他心虚。

    毕竟，以前查房的时候这种人他们见多了。

    明明是出来鬼混，为了逃避违法制裁，一个个都说是老婆。

    “这位先生，请让里边的人出来配合检查，不然的话，就别怪我们不客气了。”

    江亦辰脸上的神色也彻底难看下来，正要开口。

    身后盥洗室的门却是突然拉开了一条缝隙。

    一双漂亮的大眼睛从缝隙后露出来，飞快的扫了那两名检查人员一眼。

    然后伸出一只白皙如玉的小手，扯了扯江亦辰的衣服，很是尴尬的小声道，“你……你先把我的衣服拿过来。”

    那双眼睛里仿佛盛着一汪清水一般，眼波流转间更是风情万种。

    即便看不到全貌，只看这双眼睛，也知道，必定是个大美人。

    那两名检查人员看的不由楞了下，大概也是没想到，出来查个房，还能碰到这样的美人儿。

    江亦辰见状，脸已经黑成锅底。

    立刻转身将那条缝隙挡的严严实实的，抬手强硬的将苏玥伸出的那只小臂塞回去。

    瞪了她一眼，“进去老实等着。”

    “砰”的一声，将盥洗室的房门从外边关严了，这才转身到沙发那边拿了苏玥的衣服。

    径直走到盥洗室前，对着那两名查房人员冷声道，“你们转过去。”


------------

第314章 盖了我的章，就是我的人

    那两人也是无语，隔着这么厚实的一扇房门，他们能看到什么哟喂。

    只是，在江亦辰要杀人般的目光注视下，只能被迫转了过去。

    江亦辰这才飞快的推开门，闪身进去，然后又砰的一声，迅速的关上了房门。

    盥洗室里。

    苏玥看着一起进来的江亦辰，耳尖不由红了下。

    忙的一手抓着身上的被子，一手将人朝着门外推，“你进来干嘛，快出去。”

    江亦辰唇角翘了下，反手将人抱连被子一起抱住。

    低笑着开口，“该看的不该看的刚才都已经看了，你害羞什么？”

    苏玥一张小脸瞬间爆红，抬手便握了拳头朝着他砸了一下，“滚，不要脸。”

    完全忘记了她身上裹的是被子，这么一松手，被子刷的一下便直接朝着地上掉去。

    苏玥吓了一跳，忙的收回手去抓被子。

    但已经晚了，等她抓到被子拉回来，不该露的全都已经露了出来。

    “哇哦。”

    江亦辰双眼毫不客气的朝着她上下扫了一圈，挑眉笑道，“料很足。”

    苏玥哪里想到，这家伙不要脸起来简直浪到飞起，什么话都说得出口。

    听到这话，脸上温度更是烫的简直要冒烟了。

    抬腿便朝着这家伙狠狠的踹了一脚，“流氓。”

    江亦辰轻笑着侧身一躲，苏玥脚下踹空，整个人被带着往前，刚好落入他怀中。

    看着她露在外边圆润的肩头，直接低头在上边用力吻了下。

    留下一片鲜艳的吻痕，“我的”

    然后在她锁骨上再次留下一片红痕，“我的。”

    薄唇一路往上，直到吻上那张觊觎已久的红唇。

    嗤笑着低声道，“盖了我的章，就是我的人。”

    手上则早已经顺着那片光洁的后，背往下。

    直到外边等着的检查人员等的脸都要绿了，这两人才总算是从盥洗室里走了出来。

    这种事情本就尴尬，苏玥刚才还被江亦辰按在里边那么久，不用想也能知道两人在里边会发生什么。

    一时间，脸上温度更是直线上升。

    站在江亦辰身后，愤愤的抬手便朝着他要上用力捏了下。

    她本就没有用力，江亦辰被她掐的有些心猿意马。

    反手抓了她不老实的小手，抬眼看向那两名检查人员，有些不耐的问道。

    “人你们已经看到了，可以了吗？”

    可以了就赶紧走，他很急。

    那两名警员抬头看向苏玥，其中一人开口问道，“这位小姐，请问这位先生是你的什么人？”

    尽管两人真的是名正言顺，领过证，合法的夫妻关系，可对苏玥来说，她才刚和江亦辰互通心意。

    要她这么快说就当着江亦辰的面直接说出老公两个字，实在有些难以启齿。

    一旁的江亦辰则是挑眉，似笑非笑的看着她，显然并没有要帮忙的意思。

    苏玥半天不见他吭声，知道他是故意的。

    红着脸狠狠瞪了他一眼，半天才终于小声说了一句，“他……他是我……是我老公。”

    听到她亲口说出老公两个字，江亦辰只觉得小腹一紧，眸色都深了几分。

    只想立刻跟她融为一体，狠狠的欺负她，让她叫老公求饶。

    他们小夫妻俩的情趣，外人自是不懂。

    那两名警员见两人在里边那么久，本就怀疑他们是在里边商量串供。

    这会儿见苏玥犹犹豫豫的说不出口，心中的怀疑瞬间更重了。

    果断正色道，“请两位带上身份证跟我们一起回去警局一趟。”

    苏玥……

    江亦辰……

    半个小时后，苏玥和江亦辰被分开坐在了警局的询问室里。

    其实原本以他们两人的身份，尤其是苏玥，出现在各种热搜头条上的次数，比娱乐圈那些明星们还要多。

    在C城，或者说，即便是在京城这种地方，苏玥本人也是大名鼎鼎，说出去没有几个人不认识她。

    江亦辰就更不用说了，他虽低调，但奈何他有个不低调的老婆。

    作为苏玥的老公，不知道被她连带着上了多少个热搜。

    最近又因为MUSE创办人的身份，更是在圈内掀起一场轩然大波。

    这两人此刻换了任何其他大城市，都绝对不会被人认不出。

    但无奈，这个小县城本就偏远，消息滞后，也没有人过多的去关注网上的那些事。

    两人这才不得不跟着他们一起回了警局。

    好在经过一番询问，将他们的身份信息上传系统之后，很快便对他们的婚姻信息确认，将他们放走了。

    站在冰天雪地的警局门口，两人面面相觑了片刻，想到这场乌龙，不由同时嗤笑出声。

    江亦辰看着眼前抱着肚子笑的直不起腰的小女人，眼中闪过一抹温柔的笑意。

    上前，伸手一把将人捞进怀中，调笑着开口道，“来，再叫声老公好好练练，免得下次再被人误会。”

    “你还想有下次，想的美。”

    苏玥推开他，往前跑了几步，弯腰从地上抓了一把雪，团城雪球，笑着朝江亦辰砸了过去。

    雪球团的松软，还没砸到江亦辰身上便已经在半空中纷纷扬扬的散开。

    江亦辰隔着半空中飞扬的落雪，看着那小妖女笑容如花，清脆的笑声在空中飘荡，这么多年来，心中一直空缺的某处终于填满。

    整个心里都觉得满满的，那种暖暖的温度几乎要溢出。

    笑着往前追了两步，也弯腰团了个雪球，朝着那小妖女身上砸去。

    那雪球砸的角度刁钻，苏玥一个没注意，被砸个正着。

    吼了一声，“江亦辰。”

    再次弯腰抓了满满一大把雪花，团了一个结结实实的大雪球。

    为了避免失误砸不到，还特意往回跑了几步，然后瞄准江亦辰，直接朝着他砸了过去。

    江亦辰也没躲，大步上前，任由她将雪球砸到身上。

    趁着她还没来得及跑出去，长臂一伸便将人重新捉回了怀中。

    抬手掐她的要，“还跑不跑了？”

    苏玥被掐到痒痒肉，忙的笑着求饶，“不跑了，不跑了。”

    “冷不冷？”

    苏玥诚实的点头，“嗯。”

    江亦辰低头，在她通红的鼻尖上轻咬了一下，“知道冷还玩雪，真是个小笨蛋。”


------------

第315章 这也太羞耻了

    嘴上虽这么说着，手上却是捧了她的双手放在唇边轻轻呵了一口热气，然后用自己的大手将她的小手捂严实了。

    苏玥看着他狡黠的笑了下。

    手上猛的用力，抽出自己的双手，然后踮起脚尖，伸手便直接将被雪冻的冰凉无比的双手塞到了他脖子里。

    那冰冷的小手伸进去暖手还不老实，手指调皮的顺着他的脖颈往上去捏他的耳朵玩儿。

    “调皮。”

    江亦辰无奈，抬手朝着她屁股上拍了下，以示惩罚。

    然后直接将人扛到肩上，大步便朝着前边走去。

    “喂，你快放我下去。”

    苏玥吓了一跳，忙的将手从他脖子里抽出来拍他。

    这路上虽然人少，但也不是一个人都没有，被人看到她被扛着走，这也太羞耻了。

    “不放。”

    江亦辰眼中闪过一抹坏笑，“除非……你叫我老公。”

    苏玥抬手揍他，“混蛋，放我下去。”

    她就知道，这家伙一肚子坏水儿。

    虽然说他们俩确实已经是夫妻，而且还是领过证的那种，可让她这么快就改口，她真的叫不出来。

    江亦辰笑着坚持，“叫老公。”

    “流氓。”

    “叫老公。”

    “啊，哈哈哈，别挠我痒痒……”

    最终，苏玥在江亦辰的挠痒痒攻击下，还是被迫叫了他一句老公，这才被放了下来。

    他们来的时候是被警员带来的，回去的时候只能走回去。

    不过，好在这里距离酒店并不远。

    这大概也是这家酒店会被查房的原因，实在太近了。

    天空中的雪已经停了，凉丝丝的空气带着雪花的清冷涌入鼻中。

    道路两边的大树上，树叶早已经掉光，枝芽上覆满积雪。

    偶尔吹过的寒风带着积雪簌簌的落下，落入他们俩的衣领中。

    苏玥忙的尖叫着笑着跑开。

    看着她脚下歪歪扭扭，随时都可能会摔倒的样子。

    江亦辰无奈，只好快步在后边追上，“路上滑，你慢点。”

    苏玥心情好，才不在意那些，蹦蹦跳跳的在前边走。

    江亦辰只能紧跟在她身后，时刻注意着，以防止她摔倒。

    回去酒店的途中，两人路过一个滑冰场。

    里边有不少年轻的小情侣们，还有一些家长带着小朋友。

    苏玥双眼放光的扭头看向江亦辰，“你会滑冰吗？”

    “不会。”

    江亦辰摇头，他虽出生在江家，可到底寄人篱下，哪有时间去玩这些。

    等有钱有能力之后，既没时间也没必要，就更没玩过了，

    只是，看着苏玥有些失望的转身，无奈叹了一口气，原本着急回酒店的步伐只好一转，带着她朝着滑冰场走了进去。

    两人都不会滑，苏玥本想找个教练。

    江亦辰看到另一边的空地上，那教练掐在学员腰间的手之后，直接拒绝了。

    换好装备，叮嘱苏玥在一旁等着，自己亲自上场试了两次，便立刻准确的掌握了滑冰技巧。

    相比江亦辰，苏玥简直堪称毫无平衡感。

    穿上滑冰鞋之后，连站都站不稳，只能紧紧的抱住面前的人。

    江亦辰滑倒哪里，她跟到哪里，中途还因为她的连累，两人摔倒好几次。

    不过，江亦辰倒是心情无比愉悦。

    他很享受这种苏玥只能依赖他的感觉。

    算起来，这才算是两人真正意义上的度蜜月。

    才刚互通心意的小情侣怎么腻歪都不嫌多，两人在滑冰场玩了整整一下午。

    回去酒店的时候，闻到对面冰雪城堡小吃摊位上传来的香喷喷的味道，苏玥忍不住拉着江亦辰又去吃了一圈。

    明明是同样的食物，可她就是好像比他们上次来的时候更好吃了。

    看到小摊上摆着各种好看的雪人冰淇淋，忍不住连吃了两个。

    等他们终于回到温暖的酒店，已经是下午。

    苏玥在外边转了这么久，是真的累了。

    踢了脚上的鞋子，便直接朝着床上扑了过去。

    她本是想休息一下，没想到，下一秒，一个强有力的身体便直接从后边覆了上来。

    “玩够了，吃饱了，我们是不是该继续早上做完的事情了？”

    嘴上问着，手上已经毫不客气的从她衣服下边探了进去。

    苏玥被他故意呵到耳边的温热气西弄的耳尖通红，忙的挣扎着小声道。

    “别，我好累，想休息。”

    江亦辰轻笑着在她发烫的耳朵上亲了下，低笑着在她耳边道，“没事，你歇着，我动就好。”

    “江亦辰，你的脸呢？敢不敢要点脸啊？”

    苏玥脸颊温度烫的几乎能煎蛋，咬牙，这家伙，脑子里除了这点东西还敢不敢有点其他的。

    愤愤的想要翻身去打他，奈何此刻被江亦辰压着，想要动动不了，想要推开他，又推不动。

    只能用腿反过去踢他，江亦辰手长脚长的，反手抓了她的脚便挠她脚心。

    苏玥被挠的忍不住大笑，也反手去挠江亦辰。

    奈何江亦辰根本不怕，自己反倒是因此被占了不少便宜。

    两人正笑着打闹，苏玥突然闷哼一声，抬手捂上了自己的肚子。

    江亦辰忙的松开她起身，一脸紧张的看向她，“怎么了？”

    “我胃疼。”

    苏玥抱着肚子惨兮兮的回道。

    一张漂亮精致的小脸皱成了一团，那双晶亮的大眼睛里浮上了一层水雾。

    大概因为疼痛难忍的关系，两颗可爱的小兔牙用力咬着唇，连带着原本红润的嘴巴也变成的惨白。

    江亦辰心中一紧，立刻翻身下床，“别怕，我马上带你去医院。“

    伸手将人抱起，慌慌张张的便朝着门口走去。

    才刚走出两步，怀中的人身体便突然剧烈的颤抖起来。

    江亦辰忙的低头，却见苏玥双手抓着他的衣角，一张小脸埋在他怀中，整个人抖的厉害。

    应该是真的疼痛难忍了。

    江亦辰瞬间便急出了满头的冷汗，“苏玥，苏玥，你怎么样了？别吓我。”

    想到她刚才在对面那冰雪城堡连吃了两个冰淇淋，心中不由更是担忧又懊恼。

    他当时就不应该被她的卖萌打败，同意她吃。

    “苏玥，你再忍一下，我们马上就去。”


------------

第316章 姐夫威武

    苏玥，你再忍一下，我们马上就去。”

    结果，他的话音刚落，便听到怀中传来，“哈哈哈哈啊”小妖女大笑不止的声音。

    江亦辰愣了下，“你没事？”

    苏玥已经伏在他怀中笑的喘不上气来。

    摇头，“没……没事……哈哈哈哈……”

    江亦辰这才重重的松了一口气，转身将人抱回床上，翻过来，抬手便朝着她笑的灿烂的小脸上捏了两下。

    “你个小没良心的，是想吓死我吗？”

    苏玥笑着拍开他的手，“你又不是没吓过我，这次算我们扯平了。”

    说着，不动声色的朝着旁边挪了挪，试图远离江亦辰。

    “是吗？”

    江亦辰眯眼，抓住她的脚便开始挠她脚心。

    “哈哈……别……我错了……”

    苏玥忙的求饶，“我胃是真的不舒服。”

    江亦辰这才放过她，伸手上前摸了摸她的小肚子。

    鼓鼓的，大概是刚才在冰雪城堡里边吃太多了。

    顺着衣服的下摆直接探了进去。

    苏玥忙的红着脸伸手按住了他，“难受。”

    江亦辰手上没好气的捏了下，“我只是想给你揉揉肚子，你想的事情现在做不了。”

    苏玥磨牙，明明是这人故意耍流氓，还敢倒打一耙说她胡思乱想。

    江亦辰翻身在她身侧躺下，将人捞进怀中，一手抱着她，另一只手给她揉肚子。

    被他这么揉了一会儿，刚才还翻腾难受的胃里，确实舒服了不少。

    苏玥在外边玩了大半天，本就累了，这会儿肚子舒服了，没一会儿便被他揉的昏昏欲睡。

    怀中的人半天没有动静，江亦辰低头，这才发现那小妖女竟是不知道什么时候已经直接睡着了。

    他手下没敢停，怕打扰她睡觉，放轻了手上的力度。

    又持续了许久，直到手下的小腹完全感觉不到涨，这才停下动作将手抽了出来。

    拉过一旁的被子给她盖上，看着她安静的睡颜，忍不住低头在她唇上吻了下。

    只是，那唇上却好似是带着魔力一般，让他怎么都舍不得分开。

    直到他有些克制不住，这才强迫自己放开了她。

    黑着脸起身去浴室。

    之前也就算了，没想到，他好不容易终于将老婆的心结解开，现在还需要去洗澡灭火。

    这世界上还有比他更惨的老公吗？

    小县城的雪终于彻底停了，第二天一早服务台的人便打电话告诉他们，封闭的道路可以正常通行了。

    虽然江亦辰是很想在这里再享受几天二人世界。

    但这里位置偏远，很多事情到底不方便。

    尤其是想起之前被查房的经历，江亦辰绝对不想再有一次。

    安排私人飞机在机场等着，一路开车赶到G城，然后以最快的速度赶去机场。

    私人飞机已经申请好航线，只等他们。

    回程的路要比苏玥之前来这里的时候要快的多。

    而且，两人如今已经在一起，有了江亦辰的陪伴，连枯燥无味的坐飞机都似乎变的甜丝丝的。

    回到C城的时候，已经是下午3点。

    虽说是专车专机，但路上折腾这么久，也还是会累。

    江亦辰原本心疼苏玥，想要直接带她回家，但苏玥心里却是惦记着乡村小学的事情，直接让江亦辰将她送去了工作室那边。

    车子在公司楼前停下，苏玥下车，跟江亦辰摆了摆手，还没走出几步，腰间便才缠上来一只有力的手臂。

    不用想也知道这手是谁的。

    无奈的扭头看向江亦辰道，“不是让你先回去？”

    “我想陪你。”

    江亦辰揽着她凑上前在她发顶上亲了下。

    苏玥也是无奈，自从两人确定了在一起之后，这家伙仿佛真的变成了一只她的专属小狗。

    几天每天二十四小时跟她在一起，时刻看着她，仿佛生怕她再趁着他不注意跑了。

    不得不说，林笙真的是非常能干。

    跟她之前离开的时候相比，这栋大楼又已经变了样子。

    除了她的工作室和楼上的公关公司外，中间楼层又招商进了几家公司。

    原本空旷的大楼正一点一点被填满。

    两人乘电梯直接去了工作室。

    工作室的那些员工，看到江亦辰亲密的揽着她一起从外边走进来，都不由愣了下。

    毕竟，苏玥跟江亦辰的关系差人尽皆知。

    林笙倒是反应快，对苏玥打招呼喊了玥姐之后，直接对着江亦辰叫了一句，“姐夫。”

    工作室员工们迅速反应过来，立刻齐刷刷的起身对着江亦辰道，“姐夫！”

    “噗”

    苏玥心中直接喷出一口老血，“你们是不是忘了到底谁才是你们的老板？”

    江亦辰则是满意无比的应了一声，挑眉很是大方的开口道，“这个月所有人双倍工资。”

    “哇，姐夫威武！”

    “姐夫万岁！”

    ……

    一时间办公室里喊姐夫威武的声音此起彼伏。

    苏玥额角直掉黑线，咬牙，“江亦辰，这是我的工作室！”

    这混蛋拿着她的钱来收买她的工作室员工！

    江亦辰揽着她的手用力紧了下，低头在她耳边笑道，“苏总，我所有的一切都是你的，连我都是你的，满意了吗？”

    苏玥磨牙，呸，谁要他的东西。

    抬脚愤愤踩了他一脚，“要发双倍工资你自己发。”

    然后微红着脸颊，飞快的转身拎着林笙去了办公室。

    现在乡村小学那边是冬季，要施工的话，至少要等两三个月之后。

    但她考虑的是更长远的问题。

    除了校舍之外，因着小山村偏僻的地理位置等原因，孩子们面临的不仅仅只是校舍需要重新建设的问题。

    还有教科书，学习工具，以及师资，教学体系等各方面的诸多问题。

    就算她解决了学校的问题，没有完整的教学体系，他们依然没有办法走出那座大山，改变自己的命运。

    苏玥打算成立一个基金会，专门负责帮助这些偏僻大山里的学校和孩子们。

    反正她赚这么多钱也花不完，不如去帮助更多有需要的人。

    等她和林笙商量完，从办公室里出来的时候，已经是下班时间。

    看到眼前的情形，唇角不由狠狠的抽了一下。


------------

第317章 这些年终究是错付了

    只见，江亦辰正坐在外边会客区的沙发上，面前的桌子上摆了厚厚一叠也不知道从哪里弄来的红包。

    她的员工们则挨个排队上前，喜洋洋的喊一句姐夫好，领一个红包。

    而江亦辰跟前则摆满了奶茶咖啡小零食，背后还放了一个卡通版的海绵宝宝靠背。

    显然是这群工作室那群员工们孝敬的。

    苏玥额角直掉黑线，这是什么魔幻场景！

    喊一句姐夫好，领一个红包又是什么操作？

    还有她这群不争气的员工，就不能有点骨气把红包甩他脸上吗？

    江亦辰看到她出来，直接把面前剩下的一叠红包全都塞到了跟前那人手中，然后起身上前，直接伸手揽了她的腰，唇角勾起开口道，“苏总，可以走了吗？”

    苏玥……

    办公大厅里边那些员工见状，则各个眼色一百段，起身齐刷刷的喊了一句。

    “玥姐再见，姐夫再见！”

    苏玥脚下一滑，差点没被自己绊倒。

    这群被红包收买的叛徒！！！

    江亦辰则心情很是愉悦的抬手跟大厅里那些工作人员摆了下手，然后春风得意的揽着苏玥一起朝外边走去、

    两人到了楼下，江亦辰拉开车门，待苏玥上车坐好，伸手拉了安全带给她系好，这才转身去了驾驶位上车。

    “晚上想吃什么？我们一会儿先去超市买菜，回去给你做。”

    他自己倒是无所谓，以前跟苏玥没在一起一个人住公司的时候，基本都是吃外卖。

    但苏玥的胃似乎不太好，经常吃外边的食物对她不好。

    而且，这小妖女看似不挑食，什么都吃。

    但其实挑的不行，不合她胃口的就吃的很少，甚至只吃那么一两口，然后就不吃了。

    为了她，他也只能根据她的喜好做一些她喜欢吃的，才能让她多吃一些。

    “嗯，我想想。”

    苏玥还没想好，口袋里的电话便响了起来。

    伸手拿出看了下，是肖遥这位小祖宗。

    苏玥忙的滑过接听键。

    “苏玥，你个见色忘义，有老公没朋友的渣渣！

    我担心你这么多天，你一回来就带着狗子去公司不说，到现在也没想起来给我打个电话。

    看来我这些年终究是错付了！

    我要跟你绝交五分钟！！！”

    苏玥抬手扶额，“一套定制赛车服。”

    “苏玥，我真是错看你了，你我之间这么多年的友情，难道就只值一套赛车服吗？”电话那边，肖遥愤愤。

    “再加一个头盔。”

    “你把我当什么？我是这么随随便便就能收买的人吗？”

    “再加一辆大摩托。”

    “OK，看在你这么有诚意的份上，我就勉强原谅你了。

    不过，车子要我自己挑。”

    苏玥疯狂点头，“好好好，你随意，喜欢什么挑什么。”

    电话那边，肖遥满意的开口，“我在蓝卡等你啊，快过来。”

    “好。”

    苏玥很是干脆的应了一声。

    这小祖宗的约，她哪里不敢不赴。

    扭头看向江亦辰，眨了眨眼睛，无辜的开口，“肖遥找我，不然，你先回……”

    江亦辰瞬间黑脸，幽幽的看着她道，“在你心里，我还没有她重要？”

    苏玥一阵头大，“肖遥是我的朋友，她是个女人好吗，你有什么好吃醋的？”

    江亦辰，“那你是觉得我很拿不出手，带我去见你朋友很丢脸吗？”

    苏玥……

    江总，你的人设崩的有点彻底啊！！！

    无奈，“走吧，蓝卡。”

    反正肖遥也知道她这会儿跟江亦辰在一起，带他去也没什么。

    江亦辰这才满意，不过，“你胃不好，不准喝酒。”

    “知道啦，江亦辰，你现在很啰嗦啊。”

    苏玥无语，挥手催促他快点走。

    不然迟到的话，又要惹肖遥那个大小姐不高兴。

    蓝卡离她这边原本便不算远。

    江亦辰开车，两人很快便到了。

    不过，在门口下车的时候，刚好碰到肖遥跟陆星河从另外一辆车上下来。

    苏玥不由挑了下眉，肖遥和陆星河之间那点猫腻，她自然是早看出来了。

    尤其是肖遥，每次提到陆星河的时候都咬牙切齿开始，她就觉得不对了。

    到后来，提到陆星河就眼神闪躲，就更让她确定了这两人之间肯定有猫腻。

    只是她没想到，这两人进展这么快。

    一旁的江亦辰，则是眯眼看了一眼陆星河搂在肖遥腰间的手。

    陆星河手上用力，将肖遥往怀中紧了紧，嘿嘿笑了两声，对着江亦辰得意道，“我老婆。”

    江亦辰不屑，搞的跟谁没老婆一样。

    慢悠悠的开口捅刀，“没领证，还不是。”

    陆星河……

    “滚，少往自己脸上贴金。”

    肖遥补刀送了陆星河一个白眼，拍开他的手，上前伸手拉了苏玥便直接朝着蓝卡里边走了进去。

    她们两个小女人在前边走，江亦辰和陆星河在后边跟着。

    四人一起进去。

    蓝卡的大厅经理还清楚的记得上次他们几个在大厅差点打起来的事情，一看到他们四个一起进门，立刻便全身紧绷，打起精神上前。

    紧张的看向苏玥问道，“苏……苏小姐，您看今天需要帮你们分开两间包厢吗？”

    没办法，这几个各个都不是什么普通人，如果真的打起来，破坏力太强。

    苏玥摆手，“不用，放心。”

    那经理这才稍稍松了一口气，亲自带人上楼。

    江亦辰则是跟苏玥打了声招呼，然后随手招了个服务生，让人带他去后厨。

    蓝卡是个俱乐部，并不是单纯的酒吧，后厨这些自然是有。

    陆星河则很是好奇的跟着江亦辰一起去了后厨。

    看到他亲自上手挑了一些水果和蔬菜，并且动作相当熟练的做了蔬菜沙拉。

    很是不解的问，“你老婆克扣你生活费不给你吃饭吗？

    你饿的话，让他们直接做好送过去就行啊。”

    江亦辰手上一边切水果，一边道，“她挑食，有些蔬菜水果不喜欢，也不喜欢吃别人做的。”

    晚饭都没吃，现在做肯定来不及，他只能先给她做一些沙拉让她垫下肚子。

    这狗粮来的有点猝不及防。


------------

第318章 冰清玉洁

    陆星河唇角抽了下，抬手个他比了个大拇指，“你还真是二十四孝好老公。”

    江亦辰也不在意他的调侃，只是娴熟的清理水果然后切成大小合适的块状。

    淡淡的开口问道，“你确定了要跟肖遥在一起？”

    “当然。”陆星河耸肩，伸手从桌子上拿了一小块他刚切好的芒果塞进了嘴巴里。

    江亦辰伸手拿过盛水果的小盘子，直接将他处理好的水果放进去，然后伸手放到了另外一边陆星河够不着的地方。

    “肖遥跟其他女人不同，你最好是认真的。”

    陆星河什么性子他最清楚，花花公子一个。

    过去的那些年，玩过的女人不知道有多少。

    如果是别的女人，他什么都不会说，也用不着他来提醒。

    可肖遥不同。

    先不说肖家的背景，肖遥的爸爸绝不是什么好惹的人，陆星河如果敢负了肖遥，他绝对饶不了他。

    单就说肖遥跟苏玥之间的这层关系。

    如果陆星河跟肖遥之间出了事，苏玥连他一起揍都是轻的。

    他很怀疑，她到时候会因为肖遥而跟他翻脸。

    毕竟，苏玥当初能为了奶奶，选择放弃他。

    以后为了肖遥而放弃他，也不是什么怪事。

    “知道了。”

    陆星河抬手拍拍他的肩膀，坏笑着看他，“倒是你，再不努力，我儿子都要出生了。”

    江亦辰手下一抖，差点切到自己的手。

    妈的，本来想炫耀下他老婆的，没想到竟是被陆星河反杀了。

    不行，他绝不能落后。

    江亦辰默默在心里算计着他们一会儿回家之后的安排。

    先去超市买菜，回去再给她做点吃的，然后洗澡，再然后……

    想到这里，只恨不能立刻回去。

    那边，陆星河正要伸手再拿一块，却是看到那盘子不知道什么时候已经被江亦辰放的远远的，不由送了他一个白眼。

    这家伙也太小气了！

    不就吃他一块水果吗，至于吗？

    还故意把盘子挪那么远。

    与此同时，包厢里。

    肖遥伸手戳了苏玥一下，“跟你家狗子和好了？”

    “就解决了一些问题。”

    苏玥有些不好意思的点头。

    她说的含糊，肖遥便也没有多问。

    毕竟苏玥跟江亦辰之间有问题不是一天两天，虽然不知道他们是如何解决的。

    不过，只要苏玥幸福就好。

    抬手拍了拍她的肩膀，“如果那只狗子回头再欺负你，千万记得告诉我，我一定打死他。

    千万不要再做出烧烤自己的事。”

    苏玥……

    “倒是你，陆星河的过去你不会不知道吧？”

    肖遥耸肩，“我知道啊。”

    谁还没点过去，她要是真的在意，就不会跟陆星河在一起。

    “那就好。”

    苏玥是担心她什么都不知道，到时候突然知道会介意伤心。

    看到面前桌上白色的小盘子里，摆着一颗颗漂亮的粉红色樱花果冻。

    好奇的伸手拿过一个，打开包装尝了下。

    甜丝丝的，花香中夹杂着一丝淡淡的酒香，但是并不浓烈。

    就好像她小时候吃的那种酒心糖果一样。

    苏玥忍不住多吃了两个。

    旁边的肖遥则是伸手从桌子上拿了一杯酒，一饮而下，嗤笑道，“你以为谁都是你们家狗子啊？冰清玉洁，不近女色。”

    除了苏玥，江亦辰这么多年来的绯闻对象就只有夏浅浅一个。

    而且，显而易见，这两人之间并没有发生过任何事情。

    甚至从后来江亦辰的一些做法上可以看出，连他跟夏浅浅过去的那些绯闻很大概率都是夏浅浅自己搞出来的。

    这也是她会对江亦辰改变看法，同意苏玥跟他在一起的原因。

    毕竟，这个世道，连没钱的男人都想着朝三暮四。

    像他们这种有钱有颜有能力的，就更不用说了。

    江亦辰简直是豪门子弟中的一股清流。

    苏玥……

    江亦辰冰清玉洁？

    “你是不是对这个词有什么误解？”

    就江亦辰那个整天满脑子黄色废料的架势，他跟这个词根本不沾边。

    苏玥一边跟肖遥有一搭没一搭的聊着，一边伸手拿了旁边的果冻吃。

    江亦辰不让喝酒，这果冻总能吃吧。

    两人聊半天，也没见江亦辰和陆星河回来。

    “他们俩大概马上就来了，你先在这等着，我去上个卫生间。”

    苏玥跟肖遥打了招呼，便起身出去了。

    从卫生间出来的时候，苏玥眼前突然晕了一下。

    忙的伸手扶了洗手台，稳住身体。

    缓了片刻之后，眼前的眩晕才终于好了一点。

    苏玥只以为是自己在路上奔波一天有些累了，也没有多想。

    伸手打开水龙头，掬起一捧凉水，洗脸清醒了一下，便直接转身朝着包厢的方向走去。

    蓝卡里边是个回字形的建筑，大概是为了满足某些人的恶趣味，所以卫生间的位置和设计都相当隐蔽，在各个楼层的西南角和东北角。

    苏玥要回去包厢的话，必须绕过两条走廊。

    如果是正常情况之下，就只是很小的一段距离。

    可她也不清楚自己这会儿到底是怎么了，才刚走了几步，眼前便再次开始眩晕。

    忙的伸手扶了一旁走廊的墙壁，使劲摇了下脑袋。

    然而脑海中那股眩晕却是丝毫没有减轻。

    扶着墙勉强走了几步，整个人实在晕的厉害。

    苏玥下意识的伸手到口袋里去摸电话，想要给肖遥打个电话，让她来接一下自己。

    结果，摸了半天却是什么都没摸到。

    这才想起，她之前在江亦辰车上接电话，好像把电话落在车上了。

    跟江亦辰在一起之后，什么都有他操心，她倒是变得越来越丢三落四起来，一天天的什么都记不住。

    使劲闭了闭眼睛，缓了一下，正打算起身继续往回走。

    前边不远处的一个包厢房门却是突然打开，一个年轻的女子从里边走了出来。

    紧接着另外一个大腹便便的中年男人也从里边走出，伸手便抓住了那年轻女人的手。

    “哎，别走啊，刚才的事情我们还没聊完呢。”

    苏玥眼前发晕，匆忙之中只扫了一眼，也没看清。


------------

第319章 天生万人迷

    苏玥眼前发晕，只扫了一眼，也没看清。

    不过，一些女孩子为了钱，来这种地方陪酒什么的，无论是在那边世界，还是在这里，都很常见。

    苏玥此刻自顾不暇，也懒得多管这种闲事。

    抬腿往前，朝着另一边走去，打算绕过那两人。

    没想到，那个年轻的女人看到她之后，却是上前一步，直接挡到了她面前。

    苏玥拧眉，抬头眯眼看过去。

    离的近了，这下才勉强看清楚，这女人机竟然是夏浅浅。

    眉头不由拧的更紧，强撑着脑海中越来越强烈的眩晕，冷声道，“滚，别在这挡我的路。”

    夏浅浅却是挑了下眉，挡在她跟前丝毫没有挪开的意思。

    “苏玥，都是老朋友，干嘛这么暴躁？”

    “夏浅浅，我看你是天生属黄瓜，欠拍！”

    苏玥冷笑着开口，“你要是之前觉得给你的教训还不够，就尽管使劲作。

    看看到最后哭的会是谁。”

    区区一个夏家，她还没放在眼里。

    就算没有江家，没有江亦辰，她一个人也照样收拾他们。

    夏浅浅听到这话，脸色瞬间难看。

    如果不是苏玥之前败坏她的名声，并且一直暗中作祟，她也不至于到现在都无法翻身，甚至还连累了夏家。

    尤其是上次在京城，因为苏玥的破坏，勒布朗直接跟她解除了师徒关系。

    更是导致她在业内的名声败坏到了极点。

    她的工作室别说是接单，连之前已经谈好的单子也全都被解约撤除了。

    更加可恶的是，那些强行跟她解除合约的公司都以她的名声太坏为由，不但决绝支付违约金，而且还反过来要求她赔偿。

    现在工作室冷冷清清合作订单不说，还有一屁股赔偿官司跟着。

    她每天都焦头烂额。

    当然，最让她痛恨苏玥的是，因为她的事情，连累夏家，导致夏氏的股价狂跌。

    搅黄了不少夏氏的合作项目。

    否则的话，她今天也不会放下身份来到这里，陪这群恶心油腻的老板吃饭喝酒，为夏家拉合作。

    这一切都是拜苏玥所赐！

    只要一想到这些，她就恨不能立刻掐死她。

    这女人竟然还敢威胁她。

    “夏小姐，这位是？”

    一旁那位大腹便便的中年男人原本正缠着夏浅浅，这会儿看到苏玥之后，眼睛都不由直了。

    夏浅浅虽说也算美女，但她这种美女只能算是那种普遍意义上的美。

    而苏玥就不同了，她的美是那种张扬的，明艳夺目的，能让人一眼便沉沦的美。

    天生的万人迷。

    再加上此刻眼中有些水汽迷蒙，小脸红扑扑的样子，更是风情万种！

    夏浅浅看到这男人被惊艳的眼神，心中冷笑一声。

    挑唇，热情的介绍道，“郑总，这位便是江家那位声明狼藉的大小姐，苏玥。”

    她特意强调了声名狼藉四个字，无非是想告诉郑总，苏玥不是什么正经人。

    毕竟，苏玥过去到处鬼混，乱勾搭男人是出了名的。

    那郑总一听果然恍然大悟，笑着朝苏玥伸手，“原来是苏小姐，真是久仰！”

    他原本还以为这又是哪个自恃清高的豪门大小姐，没想到竟然是苏玥。

    如果是其他人，他最多过过眼瘾，不会抱其他想法。

    可苏玥就不一样了。

    他虽然之前没见过苏玥，但对她以前在外到处鬼混那些事可是听了不少。

    这位大小姐，据说可是不挑食的。

    看着那人脸上恶心的笑，苏玥本就头晕，这会儿更是不由泛上了一阵恶心。

    咬牙说了一句，“离我远点。”

    然后便转身想要先回去。

    虽然不知道究竟是怎么回事，可她的身体情况似乎不太对。

    她现在没功夫在这里跟夏浅浅纠缠。

    等回去她恢复之后，她有大把的时间跟这欠拍的女人算账。

    只是，她的情况似乎越来越严重了，还没走出一步，身体便不由在原地晃了晃。

    那郑总见状，假装关心，伸手便要过来扶她。

    “哎，苏小姐，你不舒服，我来扶你啊。”

    “滚。”

    苏玥后退一步，避开他的手。

    夏浅浅自然早已看出苏玥情况不对，所以才敢故意过来阻拦。

    这会儿见状，故意在一旁道，“怎么？你这是其他的男人都看的上，就看不上郑总吗？

    还是说，有其他男人在等着你，你急着回去找他们？”

    呵呵，苏玥不让她好过，她也别想好过。

    这个郑总在C城自然是比不上江家，也比不上江亦辰，但也算是有头有脸。

    他们这些人，最受不了的就是被人看不起。

    再加上他刚才已经喝酒已经喝到上头，听到夏浅浅这么一说。

    也不高兴起来，“怎么？苏小姐是觉得我掏不起钱吗？”

    “不想死的话，赶紧滚。”苏玥强撑着咬牙道。

    干脆直接转身，朝着另一边走去。

    走廊是回字形的，虽然绕另外一边相对来说比较远，但总好过在这里跟夏浅浅他们啰嗦。

    夏浅浅见状，却是抢先一步，上前挡住了她面前的路。

    挑眉看向夏浅浅，火上浇油道，“苏玥，江亦辰都不要你了，你自己跑来这里鬼混找男人，还装什么三贞九烈。”

    苏玥听到这话也是被气笑了。

    都什么时候了，这女人对江亦辰还不死心呢。

    “夏浅浅，你眼睛要是有病就去看医生。

    我男人的主意就最好不要打。”

    夏浅浅讽刺的嗤笑一声，“前几天MUSE发布会上大家都可看到了，亦辰宁愿带着其他女人出席，也不带你。

    听说，还当场把你赶了出去。

    这事可是早已经传遍名媛圈，你与其在这里打肿脸充胖子，不如陪陪郑总。

    把郑总伺候好了，或许郑总大发慈悲，愿意跟你长期保持关系，也免得你总是缺男人需要到处找不是。”

    说着，抬眼直接对那边的郑总使了个眼色。

    “还是夏小姐懂事，夏家那个项目，我投了。”

    那郑总见状豪爽的开口，然后到苏玥跟前，“苏小姐，陪我进去喝几杯？”

    话虽然是问她的意思，但手上动作却是丝毫没有询问的意思。


------------

第320章 孩子都打酱油了

    话虽然是问她的意思，但手上动作却是丝毫没有询问的意思。

    伸手便直接朝着苏玥的腰上揽去。

    苏玥这会儿头晕目眩的感觉几乎已经到了极致，眼前的东西都快看不清楚了。

    看那郑总一脸不怀好意的伸手过来，用力深呼吸了一口气。

    然后对着那郑总露出一个颠倒众生的笑容，“好啊。”

    以苏玥的长相，对她抱有心思的男人自然不少。

    这种绝色美人儿，哪怕是她跟江亦辰已经结婚，也丝毫不影响那些人的非分之想。

    如果不是忌讳江家和江亦辰，怕是早有不少人打上苏玥的主意了。

    如今，美人儿亲口同意，郑总心中自然是兴奋。

    呵，这苏玥果然是放荡，他以为多难搞定呢，原来不过是掏点钱，几句话的事。

    想到他能睡江亦辰的老婆，不由更是得意。

    脸上露出一个嘚瑟的笑容，上前，伸手便要直接去搂苏玥。

    手还在半空，一只冰凉的小手却是突然抓上了他的手。

    郑总以为是苏玥迫不及待，瞬间笑的更恶心，“苏小姐，别急……”

    苏玥笑着看他，不等他的话说完，手上猛的用力向后一掰。

    “咔嚓咔嚓”几声令人牙酸的声音响起。

    那郑总有些懵逼的朝着自己的手上看去，就看到被苏玥抓着的那几根手指齐刷刷的被她掰断朝着后边倒了下去。

    这才反应过来，苏玥竟是生生掰断了他的手指。

    锥心的疼痛从手上传来，“啊”的惨叫起来。

    “放手，你个贱人，我让你放手。”

    郑总大叫着想要将自己的手从苏玥手中抽出。

    苏玥却是根本没有给他这个机会，一只手死死的抓着他的手指，曲起小腿便朝着那郑总小腹上狠狠的顶了一下。

    另一只手则脱掉自己脚上的鞋子，挥手便用力朝着那郑总脑袋上砸去。

    口中还振振有词，“让你骂我，让你打我的主意。

    早跟你说了，让你赶紧滚，你不听，我打死你……”

    那郑总手指被掰断，疼的只想死。

    想要将自己的手从苏玥手中抽出来拯救一下自己，奈何已经骨折的手指还被苏玥死死的抓在手中。

    他手上稍微用点力气，就撕心裂肺的疼。

    整个人疼的差点昏过去，另一只手还要阻挡苏玥手中的鞋子。

    根本来不及闪躲，小腹某处被顶个正着，瞬间杀猪般的惨叫声更是差点冲破房顶。

    苏玥这一顶是真狠。

    那郑总差点被直接废掉，疼的双腿一软，整个人噗通一声便直直的跪到了苏玥面前。

    整个人除了挨打被揍的份儿，连一丝反抗的机会都没有，

    一旁的夏浅浅则是被眼前的变故震惊的当场懵逼。

    这郑总在C城好歹也算是有身份有地位，她根本没想到，苏玥竟然敢如此嚣张的直接动手。

    等她反应过来的时候，那郑总已经只有跪下挨打的份儿。

    忙的上前一步，伸手想要阻止苏玥。

    可想到她这些日子以来因为苏玥受到的屈辱，冷笑一声又重新退了回去。

    没有了江亦辰，苏玥现在得罪郑总，以后郑总必定不会饶了她。

    夏浅浅装模做样的在一旁心急的喊了两声，“玥玥，你快住手啊，你这样做会把郑总打死的，赶快住手。”

    附近几个包厢的人听到外边的动静出来，看到眼前的情景之后，一个个都站在原地看好戏，并没有人愿意上前阻止。

    毕竟，能来蓝卡这种地方的，都不是什么普通人。

    一个不注意就可能会踢到铁板，到时候倒霉的可能是多管闲事的人。

    没有人会想给自己找麻烦。

    另一边。

    江亦辰细心的将水果和蔬菜洗干净切好之后，这才端着东西上楼回去他们的包厢。

    结果，推开包厢门之后，却是只看到肖遥一个人在沙发上坐着喝酒。

    江亦辰不由微微皱了下眉头，抬眼看向肖遥道，“苏玥呢？”

    这小妖女一个看不住就可能会出什么事，尤其是这种地方，他当然得盯得紧些。

    肖遥送了他一个白眼，“上卫生间去了。

    现在知道看这么紧，早干嘛去了？

    但凡你能早点对玥玥上心，孩子都打酱油了。”

    她撮合苏玥和江亦辰是为了苏玥着想，但对江亦辰过去那样对苏玥，心中还输很不满的。

    江亦辰也没吭声，进门将手中端的放水果和蔬菜沙拉的盘子放到桌子上，

    正要转身出去找苏玥，转眼间却是扫到桌子上放的一堆果冻空壳。

    抿唇看向肖遥，“这些都是你吃的？”

    肖遥扫了一眼，摇头，“当然不是，玥玥爱吃甜食，都是她吃的。”

    江亦辰听到这话脸色却是瞬间沉了下来，转身便飞快的朝着外边走去。

    肖遥有些莫名其妙，扭头对着陆星河问道，“怎么了？他干嘛这种脸色？”

    陆星河抬手在她脸上捏了下，解释道。

    “这果冻是特制的新产品，伏特加打底，加花香和果香，吃的时候甜甜的不觉得，但酒性烈的很。

    正常人吃上两三个便会醉，她一下吃这么多，大概这会儿已经变成一只小醉猫了。”

    这东西才刚出没多久，苏玥和肖遥大概是有阵子没来，所以才会不知道。

    肖遥一听这话脸色也变了，刷的一下起身便飞快的朝外走去。

    她当时看到苏玥吃，只以为这是什么甜品小零食，便也没有在意。

    她要知道这果冻是伏特加做的，还酒劲这么大，怎么着也不会让她吃，更不会让她一个人出去上卫生间。

    能来蓝卡的虽然大多都是有身份有地位的，但也正因为如此，行事作为才会愈发的肆无忌惮。

    万一苏玥醉倒在半路被人捡走，后果不堪设想。

    “哎，老婆等等我。有江亦辰在呢，你别担心。”

    陆星河无奈，也忙的在后边跟上。

    在他家宝贝小霸王眼里，果然苏玥才是永远的第一位。

    江亦辰那边，脚下步伐飞快。

    才刚走过一条走廊，便听到前方拐弯后传来一阵惨烈的叫声。。

    他心中立刻涌上一阵不好的预感。


------------

第321章 夫妻混合双打

    他心中立刻涌上一阵不好的预感。

    忙的加快脚步，转过面前那道弯。

    就看到苏玥正光着一只脚，摇摇晃晃的站在走廊中间。

    一手抓着一个中年男人的手，另一只手则抓着一只鞋子，手脚并用的对着面前跪着的中年男人暴打。

    苏玥不是一个会没事找事的人，哪怕是喝醉，也不会随便对别人动手。

    能让她这样，这男人必定是对她做了什么过分的事情。

    江亦辰脸色难看至极，不由加快脚步。

    站在一旁冷笑的夏浅浅看到江亦辰时不由愣了一下，她没想到江亦辰今天晚上竟然也会在这里。

    不过，这对她来说倒是一件好事。

    之前江亦辰能在MUSE的开业仪式上将苏玥赶走，就说明他已经对苏玥很是厌恶。

    她只要再添上一把火，必定会让江亦辰更加厌恶苏玥。

    忙的做出一副心急的样子，上前对着江亦辰道，“亦辰，你也在这里真是太好了。

    玥玥喝多了跟郑总纠缠不清，打起来了，我怎么都拦不住她。”

    她特意用了纠缠不清这含糊不清的四个字，就是想误导江亦辰。

    让他以为苏玥是故意跑来这里跟江总鬼混。

    江亦辰所有的注意力全都在苏玥身上，根本没看到一旁的夏浅浅。

    哪怕是她这会儿突然跳到他跟前，江亦辰也连个眼神都没分给她。

    直接甩开她伸过去的手，飞快的上前，伸手一把搂住苏玥的腰身，将人揽回了自己怀中。

    然后一脚将前面地上那男人踹到一旁。

    抬手掰过苏玥的小脸，紧张的问道，“有没有受伤？”

    苏玥眨了眨眼，看清楚是他之后，这才彻底放松下来。

    之前她一直提着一口气，还能勉强撑着自己不醉的太厉害。

    这会儿看到是江亦辰，提着的那口气瞬间松懈，只觉得眼前一片天旋地转。

    双腿一软，便直接倒在了江亦辰怀中。

    听着江亦辰的问话，心中的委屈也一下全都涌了上来。

    撇了下嘴，伸手指向那男人道，“老公，他欺负我。”

    江亦辰叹了一口气，真是醉了，连老公都肯主动开口叫了。

    虽然他现在很想让这小妖女多叫几声，不过，还有事需要他先处理。

    抱着人双眼飞快的上下打量了她一眼，确定她没有受伤之后。

    在她唇角处亲了下，“乖啊，别怕，我来了，没事了。”

    然后抓起她的手放到唇边吹了吹，“疼不疼？”

    苏玥晕晕乎乎的点头，“嗯。”

    周围那些围观的人……

    咳咳，江总，受伤疼的是地上的郑总吧。

    你老婆一通操作猛如虎，差点把人打死好吗？

    有你这么护短的吗？

    江亦辰可不管之前到底发生了什么，他只知道他老婆被人欺负了。

    转身，冷冷的看向地面上那个郑总。

    那郑总本就心虚，此刻看到江亦辰带着杀气的眼神更是害怕。

    不是说江亦辰已经不要苏玥了吗？

    那现在江亦辰这要杀人的眼神又是怎么回事？

    这夫妻俩太可怕了！

    那郑总也顾不上身上的伤痛，忙的下意识的便想要爬起来逃走，远离他们。

    江亦辰却是根本没有给他逃走的机会，上前一步，一边抱着苏玥护在怀中，一边抬脚便朝着那郑总狠狠的踹了过去。

    那郑总还没来得及爬起来便已经再次被江亦辰踹翻在地上。

    疼的不由惨叫出声。

    江亦辰却是面无表情，毫不留情的便朝着他再次踹了过去。

    敢欺负他老婆，他没打死他已经是看在法律的份上。

    他这每一脚都是下了死力气的，那郑总被踹的鬼哭狼嚎，连爬都爬起来。

    周围围观的那些人群见状，就更不敢上前了。

    苏玥是已经彻底醉了，江亦辰在前边揍人，她也不时跌跌撞撞的凑上前愤愤的补上一脚。

    “臭男人，让你欺负我。”

    “打死你。”

    ……

    于是，等肖遥和陆星河赶到那里的时候，就看到他们两个正在对地上的郑总展开夫妻混合双打。

    肖遥唇角不由狠狠的抽了下。

    忙的上前，伸手将摇摇晃晃的苏玥从江亦辰怀中拉了过去。

    避免她不小心会直接醉倒过去，伤到她自己。

    “好了，小祖宗，你老公一个人就够了，你可千万别过去凑热闹了。”

    苏玥被拉着又胡乱的朝着那地上的郑总隔空挥了两下，扭头看到肖遥，立刻道，“你……你来了哦，快，我们一起……一起揍他。”

    肖遥……

    苏玥挥了两下后，一脑袋栽到了她肩膀上，“遥遥，头好痛。”

    肖遥，头疼还知道跟江亦辰配合揍人。

    江亦辰也是绝，揍人竟然真带着一个苏玥一起上。

    这俩人真是绝配！

    抬手给她按太阳穴的位置，让她能舒服一点。

    楼下大厅经理，终于得到消息赶了上来。

    看到郑总躺在地上，江亦辰一副要把人打死的架势，吓的魂都快没了。

    江亦辰不怕得罪郑总，可是他怕啊。

    郑总要是真在他们店被打死了，蓝卡不但面临巨额损失，可能以后都开不下去，他也要逃不掉要承担责任。

    忙的上前，想要伸手去拉人。

    “江总，江总您先消消气，不管郑总做了什么，我先替他道歉，有什么事情我们坐下再慢慢谈。”

    他不替这个郑总求情还好，一求情江亦辰心中的火更是直往上窜。

    “滚。”

    甩开那大厅经理，再次朝着那郑总踹了过去。

    那大厅经理慌的出了一头冷汗。

    眼下这情况，不用多想，肯定是这郑总招惹了苏玥，才会引得江亦辰大动肝火。

    说起来，这姓郑的也是自己作死。

    江亦辰那是什么人，商场上收拾起人来手段那叫一个狠辣干脆。

    他能在上学时便一手创造了muse，并且在短短几年的时间内，一边拓展江氏，一边将MUSE发展到如今这种在国际上都是数一数二的程度。

    这种人无论是能力还是心思都是顶级，哪里是好招惹的。

    这个郑总惹谁不好，偏偏要去招惹苏玥。

    他心中虽然也觉得他活该被揍，但又不能真的不管。


------------

第322章 为了她，我什么事都做得出来

    他心中虽然也觉得他活该被揍，但又不能真的不管。

    周围围观的这些大爷们没人管，他又管不了。

    眼尖的看到陆星河，忙的冲上前，对着陆星河道，“陆总，您快劝劝江总吧。”

    陆星河挑眉看了眼地上的郑总，“着什么急。”

    跟江亦辰不喜欢各种应酬，很少跟除了合作伙伴以外的人接触不同，陆星河跟个花蝴蝶一般，整个C城没有他不认识的。

    这个郑总他虽没什么深入接触，但也见过那么一两次，略微了解一二。

    看眼前这情形，他自然也能猜个一二。

    江亦辰这快万年寒冰，好不容易才终于动了心，喜欢上他家老婆。

    宝贝的不行，连他吃他老婆一块水果都不行。

    这姓郑的敢打苏玥的注意，那不就是找死吗。

    也是该给他一点教训，让他长个记性。

    站在旁边看了半晌，见那姓郑的连惨叫快叫不出来，估摸着江亦辰应该出了一口气，教训的差不多了。

    这才上前，伸手拉住了江亦辰。

    “行了，差不多了。”

    这毕竟是法治社会，真把人打死了，还要连累他自己，不值得。

    江亦辰心中自然也清楚，动手不过是暂时出口气。

    他想教训这人，以后多的是办法。

    冷冷对着那彻底瘫在地上的郑总说了一句，“记好了，以后别再出现在我老婆面前。”

    一旁那大厅经理见状，提着的那颗心这才放了下来。

    忙的上前，伸手将地上的郑总扶了起来。

    招呼围观人群中的服务生过来，赶快将人扶走送去医院。

    陆星河原本正想招呼江亦辰一起离开。

    江亦辰却是转身，径直走到了一旁角落处的夏浅浅面前。

    夏浅浅尴尬的笑了下，有些紧张的开口道，“你们是一起的就好，我之前还担心她是一个人来这里，不知道该怎么办呢。”

    她不知道为什么江亦辰又突然会和苏玥在一起，不过，眼下这情况似乎并不适合多说。

    反正该说的她已经说了，江亦辰现在相信不相信都不重要。

    她要做的就是，在江亦辰心里留上这么一个导火索，等待以后合适的时机再引爆就好。

    江亦辰冷冷的看着她，毫不留情的抬手便给了她一巴掌。

    夏浅浅被打的脑袋偏到一边，整个人都懵逼了。

    半晌之后，才转过去，捂着脸难以置信的看向江亦辰。

    “你……”

    江亦辰声音冰冷道，“我不管今天这事跟你有没有关系，夏浅浅，我最后一次警告你。

    不要再打什么歪主意，也不要把心思动到我老婆头上。

    我没你想的那么好，从来都不是什么君子。

    打女人这种事情，我不屑也不喜欢，但不代表我不会做。

    你敢让她受一丁点伤，我就敢打断你的腿。

    为了她，我什么事都做得出来。”

    这里这么多人听着，他将事情做的如此绝情，夏浅浅只觉得脸上难堪无比。

    尤其是周围那些人看过来那讽刺的眼神，一个个都仿佛在嘲笑她。

    而这一切，都是拜苏玥所赐！

    夏浅浅心中对苏玥的恨意更重，“亦辰，你听我解释，真的不是你想的那样……”

    江亦辰很是无情的打断她的话，“夏小姐，你没有资格这样叫我的名字。

    我不想我老婆以后会因为这个称呼而产生什么误会，以后请叫我江总。

    还有，你不用跟我解释。

    你是什么样的人，哪怕杀人放火都跟我没有丝毫关系。

    我不想，也没必要知道。”

    一旁的陆星河抬手给他竖了个大拇指。

    江亦辰这个人不喜欢的时候，可以对一个人无情到极致。

    可若喜欢上一个人，又可以不惜一切付出所有。

    夏浅浅若是聪明的话，就该尽早死心。

    他已经可以预见，如果夏浅浅再敢有下次，江亦辰绝不会绕过她。

    旁边的肖遥对江亦辰如此绝情倒是还算满意。

    哼，他早该这做了。

    那边，夏浅浅还不甘心的想要再说什么挽回一下。

    江亦辰却是根本没有再给她说话的机会，直接转身到肖遥跟前，伸手从她手上接过了苏玥。

    长臂一伸，直接将人打横抱起。

    扭头对着陆星河说了一句，“这里交给你处理。”

    然后便直接抱着苏玥离开了。

    苏玥现在已经醉成这样，不可能再留下。

    陆星河耸肩，对着附近那些包厢里围观的吃瓜群众挥了下手，让众人散去。

    然后笑眯眯的去找了大厅经理处理后续事情。

    江亦辰抱着苏玥径直下楼，朝着门外走了出去。

    到车跟前，拉开车门，把苏玥在副驾驶位置上放好，这才转身去驾驶位。

    结果，才刚走出两步，苏玥便自己从副驾驶位上摇摇晃晃的爬起来，打开车门要出去。

    嘴巴里还念念叨叨，“快……快进去，肖遥……肖遥还在里边等着呢。”

    江亦辰额角掉黑线，感情她这是还知道自己在哪里，知道跟肖遥有约呢。

    忙的转身回去，重新将人塞回副驾驶位上。

    “乖啊，我们已经去过了，肖遥刚才走了。”

    “真的？”苏玥醉醺醺的扒着车门，大眼睛眨巴眨巴的看向他。

    “真的。”

    江亦辰一边哄她，一边手上动作迅速的将她扒着车门的手掰开，重新塞回座位上，迅速的关上车门。

    结果，他还没得及上车，那小妖女便已经再次自己解开安全带，推开车门下了车。

    “我……我去找肖遥。”

    江亦辰黑脸，果然，在苏玥心里，肖遥比他重要多了。

    就算喝醉了酒也不忘去找她。

    江大总裁醋了，非常醋！

    并且在心里默默决定，等这小妖女醒来之后再好好跟她算账！

    “找过了。”

    哄着她再次把人塞回去，并且果断的将车门反锁，他这才终于成功上了车。

    看着一旁醉醺醺嘴巴里嘀嘀咕咕，还在扒车门的人，江亦辰不由一阵头大。

    明明上次他们去莫忧岛，苏玥在船上不小心喝醉的时候很乖的。

    除了说醉话，就安安静静的睡觉。

    怎么这次就突然变得这么闹腾了。

    当然，他不知道的是，更让他头大的还在后边。


------------

第323章 脑子里敢装点别的东西吗

    苏玥一个人坐在副驾驶位置上也不老实。

    伸手过去凭借着下意识拉了半天的门，发现自己推不开车门，下不了车，便开始转身过去想要爬到驾驶位那边，从那边出去。

    奈何醉的太厉害，身体实在不听使唤。

    才刚爬到一半便直接朝着江亦辰直直的栽倒下去。

    车内空间原本就不大，她这么栽下来，一个不小心就可能会直接磕到一旁的方向盘上。

    江亦辰吓了一跳，忙的一手去挡住方向盘，一只手伸手去接她，

    结果只来得及抓住苏玥的手臂，她整个人一下直接栽到了他腿上。

    江亦辰身体瞬间僵在原地，疼倒是不疼，只是她趴的位置实在是……

    那张小脸不偏不倚。

    苏玥倒下去的时候，身体磕到了车位中间的操控台，嘴巴里嘟囔着不知道在小声骂些什么。

    偏偏此刻她就正对着……呼出的热气喷在……

    江亦辰不由倒吸了一口凉气。

    手上忙的用力，想要将她拉起来。

    苏玥却是挣扎着用力将手从他手中抽出来，瞪着他道，“不用你拉我，我自己可以。”

    说话间，才刚扶起的身体噗通一下又栽倒在他腿上。

    江亦辰……

    很好，一次比一次近，一次比一次扑的准。

    苏玥勉强睁开眼睛，看着眼前的……疑惑的“嗯”了一声。

    然后有些奇怪的伸手戳了一下，大概是觉得触感有些奇怪，好奇的抬眼看向江亦辰，“这是什么？”

    江亦辰额角青筋直冒，强忍着只想立刻在车里将她随时随地的冲动。

    迅速的伸手抓住了她正为非作歹的小手，咬牙道，“别动。”

    苏玥却是看了看自己被紧紧攥住的手腕，然后又委屈巴巴的看向他，“你弄疼我了？”

    因为喝醉的缘故，那双漂亮的大眼睛里水汽氤氲，为她添上了一层别样的风情。

    江亦辰心跳更是忍不住的加快，听到她喊疼，忙的松手。

    这小妖女却是坏笑一下，闪电般的伸手抓住了他家小小辰。

    江亦辰只觉得轰的一下，眼前发白，整个人都炸了。

    身体僵在原地一动不敢动。

    苏玥看着他眨了眨眼，似乎在奇怪他的反应。

    过了一会儿，不知道突然想到什么，猛的起身。

    一脸惊恐的看了眼车窗外，又看了看江亦辰。

    然后忙的歪歪扭扭的凑到他耳边小声道，“嘘，我知道你身上带的有枪，放心，你让我玩一下，我一定会替你保密的。”

    江亦辰……

    他身上带的有抢。（不要在意错别字）

    带的有抢。

    有抢……

    这几个字在他脑海中无限循环了片刻。

    虽然他此刻很不想将这几个字想歪，但是低头看了眼那小妖女此刻手上抓的东西。

    没错，确实算是他的枪。

    用力深呼吸一口气，咬牙从齿缝中挤出几个字，“你先松开。”

    “我不。”

    苏玥瞪眼，气呼呼的看向江亦辰，“你这个人怎么这么小气，我好不容易才找到的玩具。

    我都答应替你保守秘密了，你就不能让我多玩一会儿吗？”

    江亦辰觉得他快要疯了，这是小气不小气的问题吗？

    谁家小弟被人这么搞，能大方？

    努力稳住自己的声音，“乖，听话，先放手，等回去再让你玩。”

    “我不要，你肯定骗人。

    我一松手你就把抢收走藏起来了，我就要现在玩儿。”

    苏玥哼了一声，用力尝试想要将她好不容易找到的抢拿起来。

    江亦辰差点原地升天。

    那张英俊的脸庞都快要直接憋成青色了。

    还好，他刚才还没来得及开车，否则的话，他得跟这小妖精一起车毁人亡。

    眼下这情况，这小妖女醉醺醺的，只认准她自己脑袋里想的东西。

    根本不相信她此刻握在手中的根本不是什么她自己以为的玩具抢。

    忙的伸手抓住她的手，想要强行将她握住他的小手掰开。

    苏玥却是瞬间委屈了，水汪汪的大眼睛看着他可怜兮兮的控诉，“你为什么不让我玩儿？”

    江亦辰觉得再这么下去，他真的要被这个小妖精逼疯了。

    咬牙，松开手，掐住她的要身，用力一把便将人抱到了自己这边的驾驶位上，面对面朝向自己。

    苏玥一脸迷茫，根本不知道发生了什么，自己怎么就就突然换了位置。

    她关心她的玩具，低头，发现因为换了位置，自己手上的玩具突然没了，立刻不高兴的噘了嘴。

    “抢呢？我的玩具抢到哪里去了？”

    一边说，一边低头胡乱的扒着要翻找她的玩具。

    江亦辰一手强行按住她的手，另一只手按住她的脑袋，直接便朝着她亲了过去。

    陆星河那边，处理好蓝卡和郑总的后续事情之后，便跟肖遥一起离开了。

    苏玥和江亦辰都走了，他们俩也没有留下的必要。

    陆星河揽着肖遥的肩膀，一边往外走，一边在她耳边低笑道，“去你那里？”

    以前苏玥他们不知道的时候，肖遥总是不肯让他去她家里。

    说是怕苏玥万一哪天去了之后发现什么，以后不好意思再去她那里。

    现在他们也算是公开了，他总可以去了吧。

    肖遥送了他一个白眼，曲起手肘朝着他小腹便给了他一下。

    “滚，各回各家，各找各妈。”

    陆星河不满的捏起她的下颌，强行将她的小脸转向自己。

    “为什么？”

    肖遥抬手朝着他捏在她下颌的手上狠狠的拍了下。

    咬牙切齿的道，“为什么你自己心里没数吗？”

    陆星河一脸莫名其妙，“我真的不知道啊。”

    肖遥看着他故意装傻的样子，只想立刻打死他。

    她这么想，也这么做了。

    抬手咚咚给了他几拳，“都几天了，几天了。

    陆星河，你是想死在床上吗？

    脑子里敢不敢装点别的东西？”

    从上次在MUSE的发布会之后，这家伙就拉着她每天折腾，一直到现在。

    折腾的她每天都腰酸背痛，他倒是神清气爽，精神奕奕。

    陆星河不再装傻，嗤笑着低头在她唇上用力吻了下，“不敢，就是天天想着你，其他什么都想不了，什么都做不了。”。

    “滚滚滚，我现在不想看到你这张脸。”


------------

第324章 要玩三天

    肖遥从他怀中挣扎出来，快步朝着门口走去。

    陆星河笑着在后边跟上。

    两人走出蓝卡的大门，才刚走到停车场，就看到江亦辰的车子竟然还停在那里。

    肖遥不由皱了眉，她担心是苏玥醉的太厉害，有什么事。

    忙的脚步一转，才朝着他们那边走了过去。

    等陆星河发现，想要阻止她的时候已经来不及。

    肖遥快步走到车前，伸手拉了下车门，发现是在里边反锁。

    只好抬手敲车窗上的玻璃，“苏玥，苏玥。”

    车内。

    苏玥原本就醉的厉害，被江亦辰这么按着亲，更是丝毫没有反抗的余地。

    正被亲的迷迷糊糊，就听到了肖遥叫她的声音。

    忙的推开江亦辰，扭头看向车窗外。

    见到肖遥站在外边敲车窗，立刻兴奋的笑着便手脚并用的从江亦辰爬起来。

    丝毫不顾忌差点被她一脚踹开的江亦辰。

    爬到副驾驶位上，要去开门。

    发现车门拉不开之后，干脆直接按下了车玻璃。

    从车里边伸手出去便抱住了肖遥，“嘿嘿，遥遥，我好想你啊。

    不是说好一起去玩的吗，你怎么先走了。

    你等等我，我出去，我们一起再去玩啊，嘿嘿。”

    一边醉醺醺的说着，一边手脚并用的往外爬。

    要不是江亦辰在后边怕她受伤伸手抱着，她能直接从车窗爬出去。

    后边赶过来的陆星河见状，则忙的将肖遥从苏玥手中扒了出来。

    干笑着隔着车窗对车里的江亦辰道，“呵呵呵，你们继续，你们继续……”

    江亦辰则飞快的将苏玥拉回车内，抬手将她身上依然略微有些凌乱的依服整理好。

    肖遥这才看到苏玥身上略微凌乱的依服，和红中的嘴巴。

    这下也终于反应过来这两人为什么会在这里了。

    脸上不由红了下，愤愤的朝着江亦辰骂了一句禽兽，飞快的转身离开了。

    就这么急吗？

    这么急吗？

    这还在停车场啊，回家不行吗？

    男人果然都不是什么好东西，一个两个的都是禽兽。

    随时随地都能发清！

    车里。

    “遥遥，肖遥，你不要走，等等我嘛。”

    苏玥被江亦辰抱着，还在伸手朝着外边扒拉。

    爬不出去，只能重新窝回去。

    扭头看到江亦辰，又想到了她的玩具枪。

    摇摇晃晃的伸手到江亦辰身上扒。

    “我的枪呢？坏人，你把我的枪藏到哪里去了？”

    江亦辰抬手捏了下突突跳的额头，忙的抬手抓住了她不停捣乱的小手。

    将她按回副驾驶位上，重新将安全带给她系好。

    “你先坐这儿别动，我们回家。

    等回去我就把枪给你。”

    “真的？”苏玥一脸娇憨的看着他，显然是并不相信他的话。

    江亦辰点头，“真的。”

    苏玥歪了歪脑袋，认真的想了片刻，然后才妥协，“好吧，是你说的哦。

    等一会儿回去，你就把枪还给我，让我玩儿。”

    “嗯，我说的。”江亦辰回道。

    苏玥努力将自己的一只手从江亦辰手中抽出，伸出手指给他比了个一。

    “那我要玩一天。”

    不等江亦辰回答，想了想，又忙的伸出两根手指，“不，三天，要玩三天。”

    这幅娇憨的小模样，配上她此刻口中说出的话语。

    真的是让人难以把持。

    江亦辰强忍着心底想要立刻办她的冲动，点头，“好，等回去，你想玩多久都可以。”

    苏玥又闹着他要了保证，这才满意的缩回了自己的座位上。

    她刚才闹腾了老半天，这下终于老实下来。

    乖乖巧巧的靠在座位后边眯着眼睛看向前方。

    江亦辰低头，看了看自家小兄弟，又看了看那终于闹够老实下来的小妖女。

    用力深呼吸一口气。

    没办法，谁让他就碰上这么个喜欢折腾人的小女人。

    抬手将领口扯开，呼出一口气，?打火，踩油门。

    瀚海晴宇的房门密码苏玥已经改了，这小妖女现在又醉的大概连自己是谁都不知道。

    他现在带人也回不去，只能暂时先将人带回浅水湾别墅。

    那边是他们婚房被烧之后他买的，一直不曾去过。

    有佣人每间隔两天会过去打扫一次。

    车子别墅外边停下的时候，苏玥已经彻底睡着。

    连江亦辰将她抱下车，又抱进浴室一起洗了个澡都没有吵醒她。

    看着床上那睡的香喷喷的人，江亦辰没好气的抬手朝着她小脸上捏了一把。

    这个没心没肺的小女人，把他弄成这样，她自己倒是睡的香。

    如果不是她这会儿实在醉的不省人事，他……

    苏玥大概是被捏的不舒服，睡梦中皱了皱眉，躲开他的手。

    然后翻身跟个八爪鱼似的手脚并用的缠到了他身上。

    找了个舒服的姿势，小脸在他身前满意的蹭了蹭，重新陷入了梦乡之中。

    江亦辰重重的叹了一口气，他上辈子一定是欠这小妖女的，她这辈子来讨债来了。

    抬眼看向天花板。

    他今天晚上大概是不用睡觉了。

    第二天早上。

    苏玥醒来的时候，头还有些晕晕的。

    手上下意识紧了紧怀中的抱枕，这才勉强睁开了眼睛。

    然后，就看到江亦辰那张放大的俊脸出现在她眼前。

    苏玥不由懵逼了片刻。

    “你醒了？”江亦辰幽幽的看着她道。

    深邃的眼睛周围，挂着一圈浓浓的黑眼圈，一看便是彻夜未眠。

    苏玥低头，看到自己手脚并用的挂在江亦辰身上。

    怀中的哪里是抱枕，分明就是江亦辰。

    心中瞬间涌上一阵不好的预感，忙的松了手往后退，“你……你这是怎么了？昨天晚上没有睡觉吗？”

    江亦辰看向她的眼神无比幽怨，“还玩儿枪吗？”

    “枪？……什……什么枪？”苏玥心中更方了。

    玩枪又是什么鬼？

    难道是她昨天晚上抓着江亦辰非要跟他一起玩警匪游戏，所以才扰的他一晚上没睡？

    江亦辰面无表情的抓了她的手，直接便拉到了他亲爱的小小辰上。

    “这个枪。”

    苏玥脸上瞬间爆红，忙的用力想要将自己的手抽出来。。

    “咳咳咳……江……江亦辰，你……你快放手。”


------------

第325章 一辈子的黑历史

    江亦辰却是手上用力，将她的手死死的按在那里。

    “昨天晚上是你自己抓着不放，非得说要借我的枪玩。

    我不借，还骂我小气，说我不肯让你玩……”

    听着江亦辰的话，苏玥脑海中轰的一下，昨天晚上发生的一切犹如电影回放一般，在她脑海中飞快的闪过。

    她到卫生间出来之后碰到夏浅浅和那个什么郑总，先是跟人打了一架，然后又醉醺醺的被江亦辰带回了车子里。

    再然后……

    卧槽，卧槽。

    她要疯了！

    苏玥拒绝承认那些沙雕事都是她做的。

    她现在再继续装睡还来得及吗？

    江亦辰慢慢悠悠的继续开口，“不是要玩吗？我今天不去公司，专门在家，随便你玩……”

    苏玥脸上的温度瞬间更是滚烫的几乎能煎鸡蛋，忙的伸出另一只手，飞快的捂住了江亦辰的嘴巴。

    羞恼的大喊，“江亦辰，你给我闭嘴！”

    她此刻只想地上能立刻裂开一条缝隙，然后自己钻进去。

    江亦辰眨巴着眼睛无辜的看向她，被捂了嘴巴还不忘继续呜呜呜的说个不停。

    “说好了要给你三天，我说到做到，绝不反悔。

    说三天就是三天，少一天都不行。

    怎么样？好玩吗？要是不好玩，不如我们再换一种……”

    “啊，江亦辰，我掐死你。”

    苏玥抓狂的扑过去，松开捂在他嘴巴上的手，掐住他的脖子使劲晃。

    “我让你闭嘴，闭嘴，不准再说了，你听到没有，啊啊啊~”

    江亦辰被她又窘迫又抓狂的样子逗的眼中忍不住溢满了笑意。

    仔细想想，其实他也不算吃亏。

    虽然被这小妖女闹腾的一整个晚上都没睡，但该吃的豆腐一点都没落。

    还帮她洗了个澡。

    不过，看着眼前的大好风景，某人似乎还没意识到。

    江亦辰目光大大咧咧，毫不客气的从她身上扫过。

    苏玥掐着他晃了半天，莫名觉得有哪里不对。

    看到江亦辰丝毫不加掩饰的目光，这才发现自己身上似乎并没有……

    而她此刻却是直立着半坐在那里，在江亦辰面前大概是一览无余。

    苏玥这下要彻底自闭了。

    立刻松开江亦辰，飞快的伸手拉了被子裹到了自己身上。

    然后翻身便直接朝向另一边，闭上眼睛，假装自己早上从来没有醒来过。

    她一点不想知道，昨天晚上她是怎么洗的澡。

    更不想知道，她在什么都没穿的状态下，又是怎么扒着江亦辰睡了一个晚上。

    那狗男人又不是什么正人君子。

    这么好的机会他又怎么可能会放过。

    可能现在连她身上有几颗痣，他都一清二楚了。

    不行，苏玥已经羞耻的不忍再往下想下去。

    看着一旁自闭到装睡的小妖女，江亦辰终于忍不住嗤笑出声。

    苏玥咬牙飞快的将被子拉到头顶上方，捂住耳朵，将自己严严实实的裹成一只蚕蛹。

    拒绝看到某人，也拒绝听到他发出的任何声音。

    江亦辰笑着伸手连人带被子一起抱进了怀中。

    隔着被子轻笑着小声道，“不用害羞，它本来就是属于你的。”

    苏玥缩在被窝里，羞耻的往下缩了缩。

    拒绝回应他这种故意耍流氓的话。

    心里第无数次发誓，她以后再也不碰酒，再也不去蓝卡了。

    这简直是她这一辈子的黑历史！

    江亦辰哈哈大笑着，伸手去掀她的被子。

    苏玥在里边两手抓的死死的，死都不肯出来。

    呜呜呜，太丢脸了，她不要见江亦辰。

    两人正闹，枕头旁边苏玥的电话突然响了起来。

    江亦辰伸手拿过，看了下，屏幕上显示是林笙。

    戳了戳把自己蒙在被子里的小女人，“林笙的电话，你接不接？”

    面前的蚕蛹动了动，一只小手从被子缝隙里伸出来，问他要电话。

    江亦辰嗤笑着低头在她伸出的小手上亲了下，这才把电话递给她。

    苏玥拿了电话之后，又飞快的连手带电话一起缩紧了被窝里。

    几秒钟，被子里传来她闷闷说话的声音。

    挂了电话，苏玥终于将脑袋从被子里钻了出来。

    假装自己看不到江亦辰，裹着被子起身，习惯性的跑去衣帽间换衣服。

    这才发现，他们似乎并不在瀚海晴宇。

    找了半天，衣柜里只有江亦辰的衬衫和裤子。

    苏玥无奈，只好暂时先随便拿了他的衬衣和裤子。

    她身高原本就比普通女生要高一些，不过比起江亦辰188的身高还是差太远。

    宽大的衬衫穿在身上几乎能当裙子。

    苏玥勉强将衬衣扣子系好，正要弯腰穿那对她来说又肥又大的裤子。

    一个温热的身体却是突然从她背后靠了上来。

    不用想，肯定是江亦辰那个狗男人。

    而更让她站在原地不敢动的是，狗男人的变化。

    那人跟一只大狗似的，将脑袋在脖颈后边蹭了蹭，“想要。”

    苏玥……

    “不，你不想。”

    迅速的抬腿，想要先穿上裤子再说。

    手中的裤子却是被人一把夺走，直接扔到了一旁。

    然后身体被强行转过去。

    苏玥立刻抬手捂住了他想要亲过来的嘴巴，咬牙切齿道。

    “不行，我一会儿还要出去。”

    江亦辰在她掌心亲了下，虽然很是不满，可却也知道，今天早上他想要做些什么的话，恐怕是不行了。

    无奈，只好退而求其次。

    低声在她耳边说了一句。

    “我不要，流氓。”

    苏玥咬牙狠狠瞪了他一眼，抬手推他，转身要离开。

    江亦辰却是笑着在她耳边开口道，“只对你流氓。”

    然后强行将她的小手拉了过去。

    苏玥挣扎了几下，挣扎不开，便只好红着脸，扭头看向另外一边。

    许久之后，直到她手都快要断掉了，江亦辰才终于放过她。

    江亦辰倒是终于满足了，像一只吃饱喝足的大狗一般，亲了亲她的小脸，搂着人去盥洗室洗手。

    苏玥愤愤的抬腿踹了他两脚。

    “流氓，不要脸，无耻，下流……”

    将她知道的骂人的词汇全都将他骂了一个遍，江亦辰也不介意，轻笑着给她洗了手。


------------

第326章 她找到了

    将她所知道的骂人的词汇全都骂了个遍，江亦辰也不介意，轻笑着给她洗了手。

    这才转身拿出了给她提前准备好的衣服。

    苏玥咬牙，这狗男人就是故意想看她出丑！

    转身便朝着江亦辰扑过去，“江亦辰！我打死你！”

    “哈哈哈……”

    江亦辰大笑着伸手接住了她，任由她咬着自己的肩膀磨牙。

    低头在她额头上亲了下，“林笙打电话什么事？”

    苏玥见他不再笑她，这才松口道，“林笙说工作室之前接的一个跟政府的合作项目出了问题，需要我去现场处理一下。”

    这个项目是他们工作室接的设计，但施工方是另找的。

    现在项目建设中出现了事故，施工方非得说是他们的责任。

    因为项目牵扯到政府那边，比较麻烦，所以现在需要她亲自过去处理。

    江亦辰抬手捏了下她的鼻子，低头，故意在她耳边低笑着逗她道。

    “下班我去接你，枪给你留着，晚上再玩。”

    苏玥又羞又恼，“江亦辰，你再跟我提这个字，你就永远睡地板吧你！”

    愤愤的转身，回去房间重新换衣服。

    江亦辰笑着转身去了厨房。

    简单的煎了个蛋，又将牛奶热了一下。

    待她换过衣服，两人吃过早餐之后，先将她送去工作室，然后自己才回去MUSE那边。

    林笙已经在工作室那边等着，苏玥到了之后，两人便一起去了项目现场。

    这个项目是市政那边做的一个老城区改造，只是一个常规的项目规划设计，难度相对来说并不高。

    因此，林笙便交给了工作室中的一个设计团队。

    现在项目已经建设到一半，其中一个建筑却是出现了倾斜事故，还有一个才刚刚开始建造便已经坍塌的。

    施工方说他们是完全按照设计建造，现在会出现这种问题肯定是她们的设计有问题。

    “交稿的时候你有检查过吗？”

    苏玥一边走，一边问道。

    林笙点头，“工作室所有的设计交稿之前，都会经过另外几个团队和我的共同审查，确定没有问题之后，才会交稿。

    而且，市政那边也会找专家团队检查。

    我可以确定，项目现在出问题，绝对跟我们的设计没有任何关系。”

    说着，在手中拿着的平板电脑上点了几下之后，递到了苏玥面前，“这是我们的设计图纸，你看下。”

    苏玥摆手没有接，她对她的设计团队自然是相信的，对林笙的能力也绝对信任。

    围着那已经封锁起来的事故建筑转了一圈，前后左右看了一圈。

    然后后退几步，猛的朝着前方那封锁的铁板冲过去，到跟前的时候，一手撑着那铁板，脚下猛的用力，直接便翻了过去。

    林笙懵逼了两秒钟，这才反应过来。

    忙的开口，“玥姐，里边危险，你等施工方负责人一会儿来了再跟他们一起看啊。”

    她们来的早，那负责人还没到。

    事故建筑一直被半人多高的铁板围着，她哪里想到苏玥堂堂一个豪门大小姐，竟然会直接翻过去。

    苏玥拍了拍手上的灰尘，“等到他来，黄花菜都凉了。”

    径直朝着事故建筑走去。

    林笙在后边干着急，想要跟着她一起翻过去，奈何穿着裙子实在不方便。

    只好焦急的站在外边，时刻注意里边的情况。

    苏玥进的这个是建造了一半坍塌的那个，仔仔细细的看过事故现场的每一处。

    弯腰，伸手从地上捡了一块已经碎掉的混凝土，和一小块砖头，然后转身朝着外边走去。

    到铁板处，先将手中的东西交给林笙之后，按照之前的方法再次翻了过来。

    看到她安全出来，林笙一直提着的一颗心这才终于放了下来。

    看了看手中她递过来的混凝碎块和砖头碎块，略微思考了一下，开口问道。

    “玥姐，你这是在怀疑他们的材料有问题吗？”

    苏玥耸肩，“不知道，不过，不拿回去化验一下，又怎么知道到底有没有问题。”

    毕竟偷工减料，偷梁换柱这种事情在建筑行业内太常见了。

    林笙点点头，将东西收好。

    “你在这里等那个负责人，我到前边再转转去。”

    苏玥跟林笙打了招呼，然后转身便朝着另一边走去。

    中间的道路两旁到处都是堆放着各种材料，苏玥一边走一边查看，一直走到项目的最边缘处。

    正要转身回去，眼角的余光却是突然扫到了不远处掩映在一棵大树后边的一栋建筑。

    项目在老城区，除了他们正在改造的地方，周围还有不少老房子。

    正常来讲，这栋房子就跟周围其他的那些老房子一样很普通，并不能引起苏玥的注意。

    引起她注意的原因是，那房子最上边的房顶上，有一个六角形的小尖顶。

    苏玥后退了一段距离，眯眼朝着那边看过去。

    那个六角形的小尖顶应该是一个小亭子的顶部，因为有树叶挡着的缘故，所以看得不是很清楚。

    而仔细看去，那栋房子的整体风格和建筑色调，跟周围其他的那些老房子也明显不同。

    苏玥脑海中一个画面突然一闪而过。

    身侧的手猛的紧了下，然后快步朝着那栋房子的方向走了过去。

    从建筑项目出去，穿过一条街，便来到了那栋建筑门前。

    有别于周围其他的民房，那是一栋别墅式的建筑。

    隔着镂空的铁栅栏，能清楚的看到里边的小院和房子的整体结构。

    三层高的小楼，院子靠左的地方有一个单独的单间房子。

    院中有一些花草树木，和一个小小的秋千，还有一扇格外扎眼，沉重的黑色大门。

    大概是多年无人居住，也没有人来打理的原因。

    院子里的花草树木杂乱无章，那小小的秋千上边也产满杂草。

    整个院落看上去很是破旧。

    那扇黑色的大门在一片杂乱无章荒草掩映下，更是带上了一丝沉重的压迫感。

    眼前的一切似乎跟脑海中的某栋建筑渐渐重合，最终合并到了一起。

    这……

    苏玥一颗心猛的狂跳了几下。


------------

第327章 她找到那个秘密了

    如果她没记错，这不就是之前她曾经在阁楼上找到的那张照片里边的建筑吗？

    当初找到那张照片的时候，她曾经自己在网上搜索过，也曾托人查过，并没有找到这栋建筑究竟在什么地方。

    原来竟然是在这里！

    也怪不得她之前一直没找到，这地方是老城区，早已经划入市政规划之中。

    大部分居民都已经搬走，只剩下一少部分。

    当初她看到那张照片的时候，下意识以为必定是在某个别墅区，根本没有朝其他方向想。

    也许是冥冥之中，书中的苏玥不甘心给了她指引。

    幸好她今天刚好跟林笙一起来这里，否则的话，这边看情况，应该要不了多久就会全都被拆掉。

    到时候她想找的话，就更是天方夜谭。

    苏玥走到大门跟前，大门和外边的铁栅栏全都已经生锈，房子附近也并没有其他相邻的房子。

    现在已经是早上十点多，该上班的都已经去上班。

    苏玥左右看了一圈，想找人问一下这房子的情况都找不着人。

    看了看那铁栅栏，还没有刚才她在项目部那边翻的铁板高。

    苏玥挑了个略微隐蔽的角落，直接翻了过去。

    从外边看的时候还不觉得，进到院子里之后，苏玥才莫名觉得有些不对。

    整个院子里安静的很，几乎堪称是一片死寂。

    按照常理说，这院中这么多花草树木，应该会引来不少麻雀之类的小鸟栖息。

    可眼前的院子里除了能听到她自己的脚步声，什么都没有。

    那些荒草都已经到了她大腿的位置，苏玥行走在草丛间，发出沙沙沙的声音。

    艰难的越过小院，走到了那扇黑色的大门跟前。

    大门上早已经锈迹斑斑，依稀能看到门上镂空雕刻的花纹。

    跟正常的大门不同，这扇黑色的铁门似乎要更高也更宽一些。

    距离近了之后，看上去让人格外压抑。

    苏玥伸手握上门把手，尝试着拉了一下，房门纹丝不动。

    显然门锁依然完好，想要进去看看是不可能了。

    苏玥凑上前，透过镂空的花纹朝着里边看去，这才发现，里边竟然还有一扇房门。

    也就是说，外边的这扇黑色铁门是后边重新加上去的。

    也怪不得这扇铁门看上去会比正常的房门要大。

    只是，她不明白好好的房门为什么要在外边再加上一层。

    顺着房门继续往前走，一楼下边的窗户上竟然也同样在正常的防盗窗外又封了一层铁网。

    苏玥抬手摸了摸那窗户外边的铁网，那组成铁网的铁丝却是意外的锋利。

    她的手指几乎只是稍微用了点力气摸上去便已经传来一阵刺痛。

    忙的抬手，垂眼看去，指尖上已经冒出血珠，出现了一条细小的血痕。

    加装房门和铁网就算了，还用这么锋利的铁丝。

    这房子的主人到底是什么意思？

    就算是为了防盗，这也有点太夸张了吧？

    如果家里有小孩，或者有人不小心从外边撞到这铁网，肯定要受伤。

    简直是伤敌一千自损八百。

    而且，房子主人如果是真的想要防盗，直接把院子外面那圈铁栅栏换掉做成高墙的形式，防盗效果不是更好吗？

    苏玥拧眉，不知道为什么，整栋房子莫名透露一丝阴森诡异的感觉。

    尤其是进了院中近距离观察之后，这里所有的一切都让她觉得很不舒服。

    抬腿正要换个地方再查看一下，房子里突然传来“吱”的一声，似乎是什么东西摩擦过地面的声音。

    苏玥心中一凛，难道说这房子里住的还有人？

    咬了下唇，“里边有人吗？”

    然而等了半晌，房子里却是再次恢复了一片死寂，什么回应都没有。

    仿佛她刚才听到的声音只是幻觉一般。

    苏玥脑袋努力往窗前凑了下，想要透过窗户看看房子里究竟是什么情况。

    窗户上的玻璃大概已经很多年没有擦过，上边糊着一层厚厚的尘土。

    房间里边，隐约还能看到有厚厚的窗帘挡在里边，只有窗帘之间露出一条细小的缝隙。

    苏玥仔细观察了一下挡在外边那锋利的铁网，伸出一根手指小心的从铁网缝隙中伸进去，将窗帘缝隙对着的那片玻璃上擦了擦。

    然后凑上前，眯了眼睛正要朝里边看。

    “吱呀吱呀”

    身后的院子里突然传来几声刺耳的摩擦声。

    苏玥吓了一跳，身体瞬间紧绷起来。

    忙的扭头，就看到院中的秋千正“吱呀吱呀”的前后晃动。

    一阵清风吹过，院中的荒草也发出沙沙沙的声音。

    苏玥这才松了一口气。

    不过，不知道是不是她的错觉，她刚才转头的时候，似乎看到那房间里的窗帘也微微晃了晃。

    扭头正打算仔细再观察一下，口袋里的电话铃声却是突然响了起来。

    苏玥伸手从口袋里拿出电话，指尖划过屏幕接通。

    “玥姐，你在哪里？施工方的负责人已经到了。”

    “哦，好，知道了，你们先在那里等着，我马上回去。”

    苏玥挂了电话，扭头最后看了一眼这个略微有些诡异的小院，转身飞快的朝着门口那边走去。

    翻过栅栏，穿过马路的时候，有一只瘦巴巴的流浪小狗看到她，立刻汪汪叫着摇着尾巴朝她跑了过来。

    似乎是想要向她讨一些吃的。

    苏玥下意识的往后微微退了两步，她小时候被狗咬过，所以还是有那么一点点怕狗的。

    正要找个合适的地方稍微躲一下。

    那只流浪狗跑到距离她几米之外的地方时，却是突然紧急停下顿在了原地。

    站在那里朝着她汪汪汪的狂叫了几声。

    鼻子呼哧呼哧闻了好几下之后，便不再搭理她直接转身跑开了。

    苏玥莫名其妙，难道是她身上有什么奇怪到连狗都嫌弃的味道吗？

    抬手闻了闻自己身上的衣服，并问道没有什么奇怪的味道。

    想来应该是那流浪狗闻到她身上没有带什么食物，所以懒得搭理她。

    苏玥便也没有在意，直接加快脚步，朝着项目工地那边走了过去。


------------

第328章 新发现

    苏玥在C城堪称大名鼎鼎，那施工方负责人大概对她也有些忌讳，在她面前倒是没有像在林笙她们面前那样趾高气昂，咄咄逼人。

    当然也可能是因为苏玥个人气场太强，谈判的时候，那负责人除了偶尔插上几句，连句指责都不敢。

    双方谈了一会儿，最终决定苏玥提议让市政那边请专家团队来鉴定。

    这算是对双方都公平公正的方法。

    那施工方负责人犹豫了片刻，倒是也没有反对。

    双方谈好之后便各自离开了。

    苏玥将林笙送回工作室之后，叮嘱她让她记得找鉴定机构鉴定一下带走的那几块混凝土和砖块。

    想了想，又开口道，“林笙，那工地的西南方马路对面有一栋无人居住的房子，你帮我查一下那房子的主人是谁，去了哪里。”

    林笙有些奇怪，“你是打算买吗？

    那边风景虽然不错，但都是马上要拆迁的老房子，估计要不了几年就会全部拆掉。

    生活交通不方便不说，也不安全。

    不管是投资还是你打算自己居住，都不划算。”

    苏玥摇头，“你先帮我查下，我有别的用处。”

    她总觉得，这房子很可能跟书中苏玥的秘密有关。

    而且，那房子实在太诡异了。

    想到照片后边那个大大的恨字，心中的疑滤不由更重。

    林笙听到她有别的用处，知道她心中大概是有自己的打算，便也没有多问。

    “好，知道了。如果找到主人要买吗？”

    “买。”

    苏玥毫不犹豫的点头。

    交代完林笙之后，便自己开车去了水云涧。

    她已经有些日子没回来，秀姨看到她回来很是高兴。

    “大小姐，你怎么一个人回来了？

    董事长刚好之前打了电话，说他一会儿和三少爷也要回来。

    留下中午一起吃个饭吧，董事长肯定会高兴的。”

    苏玥点点头，“好，秀姨你先忙，我上楼一趟。”

    秀姨应了一声，忙的转身喜气洋洋的到厨房去准备午饭去了。

    自从苏玥和江亦辰从这里搬走之后，这整个家好像都安静下来了。

    二少也和三少爷他们也很少回来。

    这里变得完全不像一个家。

    董事长嘴上不说，但心里还是想他们的。

    今天，三少爷和苏玥都回来，董事长肯定会很高兴的。

    苏玥上楼之后便直接去了二楼她自己的房间。

    打开柜子，那个纸箱子还完好的放在柜子深处，并没有人动过的痕迹。

    苏玥伸手将箱子从柜子里搬了出来。

    放到桌子上打开，那本老相册依然放在一堆小时候的玩具上边。

    苏玥拿过相册，再次打开。

    那张老房子的照片一下啪嗒一下，便直接从里边掉了出来。

    大概是她上次放的匆忙，只是夹在里边，没有放好。

    弯腰从地上捡起，仔细看了照片上的那栋房子。

    她果然没有记错，就是刚才她在工地旁边看到的那栋。

    会在房顶上边建小亭子的并不多，因此她才会在扫过的第一眼便注意到。

    照片上的房子大概拍摄时间比较早，院子里的花草树木还都是修剪好的。

    房子的大门和窗户也还是原本的样子，并没有加装上后来的黑色大门和铁网。

    因此，照片虽然是黑白的，但也就是房子看上去旧一些，并没有她早上去看的时候那种阴森诡异的感觉。

    除此之外，其他所有的地方全都一模一样。

    也就是说，书中的苏玥一直都知道，并且在很早之前就去过这栋房子。

    她是如何知道的？

    跟这栋房子之间又有什么关系？

    将手中的照片翻过来，照片后边那个大大的恨字，依然清晰可见。

    苏玥看了片刻，然后将相册里的每张照片全都拿出来仔细看了一下，并没有任何发现。

    拿着相册翻来覆去的看了半天，正要将所有的照片挨个全都放回去，指尖下的封皮处却是摸到几片奇怪的凸起。

    苏玥将相册翻过来，指尖在那片凸起上用力摸索了几下。

    想了想，直接将才相册的封皮拆了下来。

    果然有了另外的新发现。

    几张零碎的纸片从封皮里飘落。

    弯腰将那些碎片捡起，显然，这是一张被撕碎的照片。

    让她心惊的是，这每一张碎片后边都有或大或小的，或是被撕成两半的恨字。

    苏玥心头动了下，直接在地毯上坐下，将那些碎片一点点拼起来。

    随着碎片拼凑，一张完整的照片渐渐出现在苏玥面前。

    这照片应该是苏玥才刚来江家没多久的时候拍的。

    江家齐抱着她坐在沙发上，周玲坐在旁边，她怀中抱着江梓辰，江景辰在她身边站着。

    江佑辰在江家齐旁边，沙发后边，是江亦辰一个人孤零零的站在那里。

    所有人脸上全都带着满满的笑容，只有江亦辰依然稚嫩的脸上面无表情。

    看房子里边的装饰，并不是在水云涧。

    而且从时间上来说，那个时候水云涧应该也没有建成。

    从某种意义上来说，这应该算是江家的一张全家福。

    只是，她不明白的是。

    既然这是全家福，苏玥为什么会将照片撕掉，并且在照片背后写满大大小小的恨字。

    而且，她记得很清楚，书中写了很多细节，描绘了江家齐和江家几兄弟对苏玥的宠爱。

    从她穿越到这里之后，也可以看出，江家齐对苏玥是真的不求回报，毫无原则的宠爱。

    她甚至可以确定，如果发生了什么，必须让江家齐在苏玥和他的几个儿子之间选择一个的话，他一定会毫不犹豫的选择苏玥。

    所以，书中的苏玥为什么要这么做？

    江家跟这栋照片里边的房子究竟又有什么关系？

    苏玥坐在地毯上，看着面前的两张照片看了半天。

    也没想出个所以然来。

    书中对此没有任何相关记载，她又完全没有书中苏玥的记忆。

    想到什么，苏玥眼前一亮。

    “001，001，你在吗？”

    “我不在。”

    001没好气的声音传来。。

    这家伙大概是被上次MUSE的强制链接惹毛了，到现在还在跟她发脾气呢。


------------

第329章 好事不出门，坏事传千里

    不过，她现在暂时没时间哄他。

    “我可以拥有书中苏玥的记忆吗？”

    001讽刺的声音传来，“亲亲，你可别忘了，你是讨厌值只有0.000001的人呢。”

    苏玥……

    这个沙雕人工智能还真是小气。

    不过，它到现在还这么生气，也从侧面说明了在上次MUSE的强制连接中，它肯定吃了亏。

    也就是说MUSE一定得到了什么信息。

    这对她来说，倒是一件好事。

    不过，江亦辰现在为什么对她还有讨厌值？

    虽然只有那么0.000001，可到底是还有啊。

    难道他对自己的讨厌值不应该直接清零了吗？

    呵，狗男人，还敢说爱她，喜欢她。

    这要是没有001这里还能准确的显示他对她的讨厌值，她就完全相信他了。

    这边，苏玥正磨牙，盘算着晚上回去该如何跟他算账。

    “砰砰砰”

    房门从外边被敲响。

    苏玥忙的将手中的照片和碎片全都收拾好，放回相册中。

    这才起身去开门。

    江梓辰站在门外，看到她笑了下，“玥玥，你什么时候回来的？怎么也不提前打声招呼？”

    苏玥回道，“刚回来一会儿，只是临时有点事回来一趟。”

    江梓辰顺着门口的缝隙朝着她身后的房间里扫了一眼，“你自己回来的吗？老大没跟你一起？”

    “嗯。”

    苏玥点头，看到江梓辰脸色有些憔悴，不由开口问道，“你脸色不好，是不是生病了有哪里不舒服？”

    “没有，大概是最近公司事情比较多，没有休息好。”

    江梓辰笑着开口，“对了，玥玥，你之前不是说，想要一颗粉钻吗？

    我前几天刚好有朋友送了我一个粉色钻石镶嵌而成的胸针，据说是当年E国女王佩戴的。

    等一会儿吃过午饭，你跟我一起去公司，我拿给你。”

    苏玥心中叹了一口气，他一个大男人，哪个朋友会刚好主动送一个粉色钻石镶嵌而成的胸针给他。

    分明就是他自己特意为她买的。

    她不知道当初书中的苏玥到底是怎么想的，但现在既然她选择了跟江亦辰在一起，有些话就有必要跟江梓辰他们说清楚。

    这样无论是对她还是对他们都好。

    “三哥，不用，这些东西你还是留着以后送给你未来的女朋友就好。

    爸爸着急抱孙子，你赶快找个老婆，他肯定会很高兴的。”

    江梓辰脸上的笑容僵了下，随即又忙的开口道。

    “没事，你不喜欢的话，我回头再给你找别的。

    我这还想再玩几年，找老婆的事情还是以后再说吧。

    你跟老大最近还好吗？

    我听说昨天晚上他在蓝卡跟人动手了，没事吧？”

    苏玥认真的看着他道，“我跟他很好，昨天晚上他是因为我才跟人动手的。

    三哥，过去的那些事情我已经全都忘记了。

    如果我有什么做的不好的地方，也希望你能忘记。

    我是真心希望你能幸福。”

    她话中的意思已经说的很清楚，江梓辰脸上没有了往日的不正经。

    勉强笑了下，“好，我知道了，爸已经回来了，在楼下等着呢。

    秀姨的午饭马上也做好了，你快下去吧。”

    苏玥点点头，“嗯，知道了。”

    江梓辰没有再多留，直接转身下楼了。

    看着他脸上失落的表情，苏玥虽然有些愧疚，可并不后悔。

    这是迟早的事情，早点跟他说清楚对他也好。

    转身回去，将照片和相册，以及那些玩具重新收回箱子在桌子上放好，打算等一会儿吃完饭之后直接带走。

    她到楼下的时候，江家齐刚好从房间换过衣服出来。

    看到她笑着招手让她过去，“昨天晚上跟老大一起出去玩，还跟人动手了？”

    苏玥无奈，这还真是好事不出门，坏事传千里。

    “嗯，是那人先招惹我，江亦辰才跟他动手的。”

    江家齐听到她的话，脸上的笑意却是更浓。

    这丫头知道在他面前护着江亦辰了，看来这两人的感情是真的越来越好了。

    伸手在她额头上轻轻点了下，“动手这些都是男人的事情，交给老大就好。

    再不行，就给老二，老三他们打电话，让他们直接带人过去。

    你以后碰到这种事情还是离的远远的，免得不小心把自己弄伤。”

    “嗯，知道了。”

    苏玥对江家齐这种不问缘由的护短毫不奇怪。

    两人正说着，周玲从房间走了出来，看到苏玥，很是反常的笑着上前。

    对着苏玥问道，“玥玥，我听说你跟那个叶湛是好朋友？”

    苏玥不知道她葫芦里卖的什么瓜，不过，这事也不是什么秘密。

    直接点头，“是。”

    周玲立刻笑眯眯的上前，在她身边坐下，“那刚好，梓晨手下那娱乐公司最近出了点问题。

    你跟他说，让他加入梓晨的公司，拍几部电影什么的。

    我听人说，只要他拍电影，票房肯定有保证，顺便还可以拉动公司股价。

    刚好可以弥补这段时间的亏损。?”

    江梓辰从厨房走出来，正好听到这话，脸色有些难看的打断她。

    “妈，公司的事情我自己可以处理，你干嘛跟玥玥说这些。”

    周玲瞪了他一眼，“你看看你都憔悴成什么样子了，我还不是为了你好。

    既然她跟叶湛是好朋友，这么好的条件能利用为什么不利用。

    再说，她自己的工作室当初还是你爸爸掏钱给她注册的。

    她现在这么赚钱，我还没说让她和老大掏钱帮忙呢，你着什么急？”

    江梓辰脸色更不好，“妈，我只是昨天晚上没有休息好。

    这件事我自己会处理。

    我还有事，先走了，你们吃吧。”

    转身跟江家齐和苏玥打了招呼之后，便直接离开了。

    周玲没好气的骂了两句，起身追了上去。

    苏玥扭头问江家齐，“三哥的公司出了什么问题吗？”

    “没事，你不用管，这公司就当是给他一个练手的机会，也是给他一个教训，让他好好学习一下。

    老大现在有自己的事业，我也不能看着他们一辈子。

    江家以后只能依靠他们自己了。”江家齐直接道。


------------

第330章 你骗人

    他早知道这几个儿子在公司管理上根本没有什么天赋，之前那几年是有江亦辰。

    现在江亦辰不在了，他们的问题就会一点点凸显出来。

    早些发现问题也好，至少他现在还能看着。

    苏玥点点头，没有开口。

    看来夜氏夫妇找到江亦辰的事情，他应该还没有告诉江家齐。

    不说夜家，江亦辰自己还有MUSE，无论从哪方面来说，他都不可能再回江氏。

    况且，之前周玲一直担心江亦辰会抢走江氏，江亦辰离开，也算是如了她的愿。

    她虽然有些心疼江家齐这么大年纪还要为公司的事情操心，可却也没有办法。

    至于掏钱，就算江家齐同意，怕是江梓辰的自尊心也不允许。

    周玲没一会儿便小声骂着什么回来了。

    看到苏玥，她本打算再开口，却是被一旁的江家齐却是扫了一眼，只能讪讪的闭了嘴。

    三人吃过午饭，苏玥陪江家齐聊了一会儿，便上楼搬了那个箱子离开了。

    开车还没回到工作室，口袋里的电话便响了起来。

    苏玥伸手拿出，看到屏幕上显示狗男人，唇角勾了下。

    指尖滑过接通，“干嘛？”

    “你中午回水云涧了？”江亦辰问道。

    苏玥点头，突然想到他在电话那边看不到，又开口回道，“嗯，回去拿了点东西。”

    电话那边，江亦辰顿了片刻，“江梓辰也回去了。”

    “对啊，他公司那边好像碰到一点麻烦回去找爸商量。”苏玥不以为意的回道。

    “你知道的还挺清楚。”

    听着某人快要酸破天际的话语，苏玥终于反应过来。

    忍不住嗤笑了一声，“江亦辰，你是开了个醋厂吗？

    我们不过只是聊了几句而已。”

    江亦辰凶巴巴道，“你哪里只是跟他说几句，你还陪他一起吃午饭。

    我开会到现在，还饿着肚子呢。

    你都没陪我，凭什么陪他？?”

    听着电话里，某人快要起飞的声音。

    苏玥眼中不由盈满笑意，故意道，“那他还说要送我粉色钻石胸针，怎么办？”

    “不准收！你想要什么，我买！”

    电话那边，江亦辰已经快要气炸了。

    苏玥终于忍不住哈哈大笑起来。

    “你还笑！你在哪里？我现在过去找你。”

    苏玥抿唇笑着开口给某只炸毛的小狗顺毛，“好了，骗你的，没有。

    我已经把话全都跟他说清楚了，以后他不会再误会了。

    他有事先走了，也没有陪他吃饭。”

    “真的？”

    “千真万确，不信你可以问秀姨。”

    江亦辰冷哼，“以后你不准陪除了我以外的其他男人吃饭。”

    “那爸呢？”

    江亦辰顿了下，“以后你再回去我陪你。”

    苏玥……

    这狗男人占有玉真的是爆棚了！

    她以前怎么没有发现，这人如此霸道。

    又陪他聊了几句，电话那边江亦辰才挂了电话。

    苏玥笑着摇摇头。

    下午还没到下班时间，江亦辰便提前开车过来接她。

    两人先一起到超市买了水果蔬菜。

    浅水湾别墅那边没有苏玥的衣物，江亦辰只好跟她一起回去了瀚海晴宇。

    进门的时候，江亦辰在旁边默默的记住了苏玥输入的密码，然后趁着苏玥进门，果断更改了管理员密码。

    彻底杜绝以后苏玥再更改门锁密码的机会。

    两人吃过晚饭，江亦辰自觉的将碗筷收进厨房。

    明天会佣人过来打扫清洗。

    出去的时候，那小妖女正窝在沙发上抱着手机打游戏。

    听到他的脚步声，忙的开口招呼他，“快上线带我飞，我要被这群猪队友坑死了。”

    江亦辰到她身边坐下，伸手从背后圈住她。

    抬起一只手，捏了她的下巴，强行将她的小脸转向自己。

    凑上前，在她唇上亲了下。

    低笑道，“不如我换个方式带你飞？”

    苏玥一心在游戏上，一边扭头去看手机，一边下意识的问道，“什么换种方式带我飞？”

    江亦辰伸手拿走了她手里的电话直接关机扔到一旁。

    两手掐了她的腋下，猛的发力，一把将人掐了起来，然后面对面放到了自己腿上。

    勾唇在她耳边小声说了一句。

    耳尖瞬间便红透了，“江亦辰，你个臭流……”

    她的话还没说完，便被江亦辰嗤嗤笑着堵住了嘴巴。

    她回家之后为了舒服便换上了宽松的睡裙，这会儿倒是方便了江亦辰。

    那双不老实的大受，直接顺着宽松的群摆便探了进去。

    犹如撒欢的小鹿一般，踏雪寻梅，满世界乱跑。

    苏玥这颗青色的小苹果在小鹿的撒欢下，很快便彻底变成了红色。

    果子已经成熟，只等采撷。

    江亦辰眸色渐暗，正要采撷自己的果子。

    苏玥却是突然想到什么，一把推开了他。

    刚才意乱情迷的双眼也瞬间恢复清明。

    “怎么了？”

    江亦辰再次凑上前，轻轻亲吻着她的唇问道。

    手上不动声色的再次挪过去，想要继续自己刚才还没完成的事情。

    苏玥却是抬手直接拍开了他的手，眯眼看向他问道，“先回答我一个问题。”

    “什么？”江亦辰心猿意马的凑过去吻她。

    他只想快点问完，然后继续。

    “你讨厌我吗？”苏玥直接问道。

    “我爱你还来不及，怎么可能讨厌你？”江亦辰莫名其妙。

    苏玥没好气的推开他，起身拉好自己身上的衣服，“你骗人，001今天告诉我，你对我还有0.000001的讨厌值。”

    江亦辰立刻反驳，“不可能，肯定是你那个智障系统计算错误，搞错了。”

    “你才智障，你们夫妻俩全都是智障！

    你以为我是你的MUSE那样的低级智能吗？

    我的计算方式绝对不会有错。

    如果你真的一点都不讨厌她的话，我这边的讨厌值会立刻清零。

    但是你并没有，不信的话，我可以现在再计算一次，证明你心底还是讨……”

    “你给我闭嘴。”

    江亦辰额角狂跳，忙的开口制止它。

    001被他吼的懵逼了片刻，然后才反应过来，立刻恼羞成怒的报复，“你又不是我的主人，你凭什么命令我。”


------------

第331章 想要吗

    你就是讨厌她，就算你威胁我，你也是还讨厌她。

    我对你污蔑系统的行为表示严厉谴责。

    你和你的低级智能都是强盗！”

    显然是对之前自己被MUSE强制连接，还最终吃亏的行为耿耿于怀，记恨在心。

    并且将这种仇恨由MUSE转移到了MUSE的主人江亦辰身上。

    在对江亦辰展开过疯狂的报复行为之后，001自己气呼呼的主动下了线。

    “你有什么要解释的吗？”

    苏玥凉凉的对着江亦辰道。

    001这沙雕系统相当记仇。

    之前它连自己吐槽过它多少次沙雕和智障都记得清清楚楚。

    更何况这次是被一个比它差很多的人工智能强制连接，还真搞走了资料。

    这对一向自负是全宇宙最先进的人工智能的001来说，简直是他最大的耻辱。

    它不记仇才有鬼。

    不过，虽然001平日里不靠谱的时候很多，但在计算方面还是相当专业靠谱的。

    它说还有讨厌值，那就是真的一定有。

    江亦辰僵硬的看向苏玥，紧张的开口，“老……老婆，我不知道001是怎么计算这个讨厌值的，但是我敢保证，我绝对绝对没有讨厌你。”

    “呵呵，宁可相信世界上有鬼，也绝对不能相信男人的嘴。

    既然你还有那么一点讨厌我，那就等你不讨厌我的时候再来找我。”

    苏玥冷艳的说完，手上用力推开他，起身将自己身上的衣物整理好，然后到一旁捡了手机悠悠的转身回去了自己房间。

    房门“砰”的一声在他面前被关上。

    江亦辰……

    他好不容易到嘴的老婆就这么没了？

    001那个智障！！！

    竟然敢坏他的好事。

    忙的起身跑去敲门，“老婆，老婆你开门听我解释啊。

    001它肯定是报复，故意在你面前污蔑我。

    我爱你，全世界只爱你。

    真的没有讨厌你啊。?”

    “老婆，你一定要相信我啊。”

    “老婆，我爱你！”

    “我是九，你是三，我的心里除了你还是你。”

    “你是我的心，你是我的肝，你是我生命的四分之三。”

    ……

    面前的房门呼的一下被从里边拉开。

    苏玥额角狂跳的看了一眼站在门前正对着手机念土味情话的江亦辰，抬手便将手里的毛巾塞到了他嘴里。

    “闭嘴吧你，再念我就直接把你埋土里，土死你算了。”

    瞪了他一眼转身回房。

    江亦辰迅速的抬腿在后边跟上，抬手拿掉嘴巴里的毛巾，“老婆，我……”

    “闭嘴。”

    江亦辰可怜巴巴的闭嘴，上前，伸手想要抱住她。

    “收回去，不准碰我，不然的话你今天晚上就去睡书房。”

    江亦辰在睡书房和老婆同床之中毫不犹豫的选择老婆。

    虽然不让抱，可至少还在同一张床上。

    就苏玥那种晚上睡觉不老实的架势，肯定睡着睡着就自己抱过来了。

    江亦辰唇角微不可查的翘了下。

    待苏玥去洗澡之后，自己到书房拿了笔记本电脑回房。

    上次MUSE强制连接001并不是一无所获。

    只是001的系统显然级别更高，MUSE强制连接得到的文件写满加密保护程序。

    MUSE已经尝试自我运行解密这么多天，都始终无法拆解。

    鉴于刚才001污蔑他讨厌老婆，破坏他好事的恶劣行为，江亦辰决定自己亲自上阵拆解。

    苏玥洗完澡出来的时候，就看到江亦辰正抱着笔记本电脑坐在床边的书桌前，双手噼里啪啦的在键盘上飞快的跳跃。

    神情严肃认真，就好像正在专注的进行一场大战一般。

    苏玥拿毛巾擦着头发到他身后扫了一眼。

    黑色的屏幕上方，一排排的英文字母正飞速的滚动。

    完全看不懂。

    苏玥只看了几秒钟便觉得头大，耸肩，学霸的世界果然不是她这种凡人可以理解的。

    感觉到苏玥的靠近，江亦辰下意识的扭头。

    就看到苏玥身上穿着一件烟粉色的丝绸吊带睡裙。

    刚洗过澡的肌肤上还泛着一层淡淡的粉色，睡裙虽然是宽松的款式，但丝绸的柔软的质地贴合在她身上，完美的展现出了她起伏有致的曲线。

    头上未擦干的水珠顺着长长的发丝掉落在她身前，那片薄薄的睡裙在水渍下几乎成了透明的，紧紧的贴在她身上。

    而刚让他口干舌燥的是，她的睡裙里边似乎……

    江亦辰手下一抖，屏幕上刚才还井然有序滚动的字母瞬间乱成一团，之前的解密工作全部前功尽弃。

    苏玥唇角微微勾了下，故意抬手抚上他的薄唇，然后一点点往下，在他喉结处打了个转。

    然后才微微弯腰，低头凑到他唇边，开口问道，“想要？”

    她的唇就在他唇边似碰未碰，说话间，气西轻轻喷洒在他唇上。

    但正是这种似碰未碰，勾的他心里小火苗蹭蹭往上直冒。

    因为弯腰的缘故，雪地红梅若隐若现。

    江亦辰不由倒吸了一口凉气，某个地方更是急速的发生变化。

    只恨不能现在将人按在深下，狠狠的秦文她。

    这小妖女实在太懂得怎么勾人。

    使劲咽了一下，点头，老实的回答，“想。”

    苏玥却是笑了下，收回自己的手，起身道，“想就好好给我面壁思过，想清楚，你到底讨厌我哪里。”

    “我没有。”

    江亦辰真心觉得自己比窦娥还冤。

    他宠她，爱她还来不及，怎么可能会讨厌她。

    苏玥，“001说有就是有。”

    说完，直接转身回了床上，拿了一旁的手机玩自己的。

    江亦辰现在是百口莫辩。

    只能愤愤扭头，继续攻克001加密文件。

    总有一天，他一定要拆分了001这个智障。

    两人一个坐在床边刷游戏，一个坐在书桌前忙解密。

    房间里气氛倒是意外的温馨和谐。

    等江亦辰埋头忙完第一阶段的解密程序，抬手看了看时间，不知不觉间竟是已经十点多。

    扭头，就看到那小妖女不知道什么时候已经歪在床头睡着了。

    大大的床铺中间，还被她用抱枕隔开了一条三八线。

    江亦辰无奈的笑着上前，轻轻的抱住她，小心的将人在床上放好。


------------

第332章 你不要玥玥了吗

    江亦辰无奈的笑着上前，轻轻的抱住她，小心的将人在床上放好。

    自己迅速的到浴室冲了个澡，回到她身边躺下。

    看了一眼那碍事的三八线，直接将抱枕拿开扔掉，然后伸手将人搂进怀中，这才关灯，闭上眼睛，闻着她身上清新的香气入睡。

    苏玥站在那栋房子跟前，一个漂亮的女人站在屋顶上边的那个亭子里。

    身上白色的长裙被微风吹拂着在空中飞扬。

    似乎是感觉到她正站在楼下看她。

    亭子里那女人扭头朝着她笑了一下，然后走到楼顶边缘处，张口无声的对她说了几个字。

    苏玥心中瞬间涌上一阵不好的预感，她想开口跟她说话，可喉咙里却是根本发不出任何声音。

    想要冲上前阻止，身体却好像是被定在了原地，丝毫动弹不得。

    只能眼睁睁的看着那女人对她露出一个凄美的笑容，然后纵身一跃，直接从楼顶上跳了下来。

    “砰”的一下。

    那具刚才还鲜活无比的身体犹如一只失重的蝴蝶一般，在空中迎风飞舞了几秒钟，然后重重的跌落在了她面前。

    苏玥站在原地动弹不得，鲜血高高的溅起，飞溅到她脸上，身上。

    大片大片妖艳的红色从那女人脑袋下，身体下蔓延向她。

    不过短短片刻的功夫，苏玥整个人脚下已经直接被猩红的液体淹没。

    浓浓的血腥味弥漫在她鼻中。

    脚下，那个女人面朝着她，脸上依然带着刚才的笑容。

    只是，鲜血从她嘴巴里，眼睛里，鼻子里，耳朵里，源源不断的往外冒出。

    鲜血没一会儿便模糊了她那张漂亮的脸庞。

    她身上白色的纱裙也迅速的她身下飞快蔓延的血迹染成了红色。

    苏玥彻底懵了，脑袋里一片空白，呆呆的看着脚下那浸在血泊之中的女人。

    飞溅到她睫毛上的鲜血将她眼前的世界整个渲染成了一片血色。

    苏玥心底突然涌上一阵巨大的悲伤，压抑的她几乎喘不上气来。

    就好像有什么重要的东西被强行从她生命之中剥离了一般。

    她拼命的想要挽留，可却是根本无能为力。

    只能站在那里一动不动，任由那东西一点点远离自己而去，就好像她只能眼睁睁的看着那女人从楼顶上跃下，而无法阻止。

    巨大的悲伤和痛苦瞬间将她淹没，有温热的液体顺着脸颊不断的往下滑落。

    滴答滴答掉落在脚下的血泊之中。

    一个称呼在她嘴巴里千回百转，可她就是叫不出来。

    周围突然传来一片嘈杂的声音。

    紧接着便是一个个有些眼熟的人不断的房子里跑出来，朝着她这边跑来。

    这些人好像根本看不到她一般，团团将她面前那血泊之中的女人围住。

    “真是晦气，要死怎么能死在这里，这还让人以后怎么住？”

    “就是，自己想死还不换个地方。这是在故意恶心我们吗？”

    “我们苏家娶了她这样的儿媳妇真是倒霉透顶了。”

    “要不要叫救护车啊？”

    “叫什么救护车，不死你还打算救她啊。

    像她这样放荡下贱的女人，就该死。

    只可怜了我儿子，这么优秀，却是要被她这个扫把星克死。”

    “总要把她的尸体处理了啊，算了，我打电话直接叫殡仪馆的人吧。”

    “大哥当年带她回来说要娶她的时候，我都劝过她，说让人再好好想想。

    那时候大哥被这女人迷惑非得要娶她，没想到最终会落个惨死的下场。”

    ……

    人群外边，站着一个洋娃娃般的小女孩。

    大概是刚睡醒的缘故，身上穿着粉嫩的小睡裙，头发上别着一个粉色蝴蝶结发带。

    手中还拖着一个毛茸茸的小兔子。

    白嫩嫩的小脸上带着一抹偷吃的巧克力酱。

    小女孩显然还有些不太明白发生了什么。

    睁着一双大眼睛站在人群外边，懵懵懂懂的看向人群里。

    看到地上的红色后，有些好奇的走过去。

    伸手扯了扯挡在她跟前那女人的衣角，奶声奶气的开口。

    “奶奶，妈妈呢？我要妈妈。”

    那女人却是反手便一把将她推倒在地上，没好气的开口。

    “丧门星，你跟你妈妈一样晦气，谁沾谁倒霉。”

    小女孩抿着小嘴，艰难的从地上爬起来。

    再次走到人群外，伸手去扯旁边那另外一个男人。

    “叔叔，叔叔，我妈妈呢？我想要妈妈。”

    那男人好像沾染到什么病毒传染病一般，立刻厌恶的一把将她甩开。

    骂骂咧咧的开口，“小扫把星，离我远点，我还想多活几年呢。”

    小女孩力气本就小，被甩到地上，娇嫩的小手，和膝盖上全都被磨破了。

    血迹从擦破的伤口之中流出。

    小女孩却是连一句疼也没有喊，咬着小嘴再次从地上爬起。

    抬起小手拍了拍那只沾满泥土的小兔子，努力将小兔子上的泥土拍掉。

    然后再次朝着人群处走了过去。

    所有被她找到的人都像是避瘟疫一般，生怕被她碰到。

    小女孩不知道被摔开多少次，身上，脸上到处都是脏兮兮的泥土。

    一片吵闹之中，有车子开到了门外，穿着奇怪衣服的人手中抬着担架从车上走下来。

    穿过小院，走到人群中，将血泊之中的女人直接装进黑色的袋子里，然后抬到了担架上。

    人群让开，工作人员抬着担架走了出来。

    担架上，黑色的袋子没有拉严实，从那小女孩面前走过的时候，一条手臂突然从里边掉了出来。

    手指上沾满血迹的戒指当啷一声，掉落在地上。

    小女孩眨了眨眼睛，上前蹲下去，伸手将地上的戒指捡了起来。

    她认得这枚戒指，是妈妈的。

    看着那担架上露出的手臂，小女孩忙的起身，朝着那抬担架的人追去。

    “妈妈，妈妈，你等等我，你不要玥玥了吗？你等等我。”

    然后，她小胳膊小腿的，还没追到跟前，那担架便已经被抬到了车子上。

    车门“砰”的一声，无情的被从里边关上。

    喷出的汽车尾气，喷了小玥玥一脸。


------------

第333章 另有隐情

    喷出的汽车尾气，喷了小玥玥一脸。

    小家伙被喷的“咳咳咳”，眼泪都咳出来了。

    脚下却是不敢停，拼命的在后边大喊着追赶。

    “妈妈，妈妈，玥玥以后会听话的，你不要丢下玥玥。”

    “妈妈，妈妈……”

    小家伙跑的太急，一下栽倒在地上。

    然而，她却是什么顾不上，用受伤的小手撑着地面爬起来，再次朝着那渐渐远去的车子追去。

    “妈妈，妈妈，你不要丢下玥玥，玥玥以后不挑食了，我会乖乖听话的……”

    小家伙一路跑，一路哭喊着。

    跌倒了就再爬起来，一直到那车子彻底消失在眼前，什么都看不到。

    小家伙终于忍不住站在原地哇哇大哭起来。

    手中一直陪伴着她的那只小兔子早已经不知道被丢在哪里。

    只剩下掌心中刚刚从地上捡起的那只戒指。

    戒指上沾满血迹，将她的小手也染成了红色。

    苏玥想要上前，抱抱小家伙，想要抹掉她眼中的泪水，可是她什么都做不了。

    只能看着她一个人站在那里无助的哭喊。

    小家伙在原地哭了很久，宠爱她的爸爸妈妈一个都没有回来找她。

    抬起小手抹了脸上的泪水，转身一瘸一拐的朝着家中的方向走去。

    在半路上终于捡回了她刚才不小心丢掉的小兔子。

    回到家的时候，正好看到奶奶在院中指挥着佣人清理地上的血迹。

    小家伙顾不上之前被奶奶推倒的事情，忙的跑过去。

    怯怯的伸手，想要扯她的衣角，又怕被嫌弃，将小手收回去，抬头看着她道。

    “奶奶，你可不可以告诉妈妈，让她不要丢下玥玥。”

    被她叫奶奶那女人见状，却是抬腿一脚便朝她踢了过去，“滚开，离我远点。”

    小家伙站立不稳，一下便被她直接踹倒在了地上那滩还未清理干净的血泊之中。

    手中一直紧紧攥着的戒指也叮叮当当的滚向远处。

    小家伙强忍住身上的疼痛，和对地上血迹的恐惧，坚强的没有掉眼泪。

    挣扎着想要从地上爬起来去捡妈妈留给她的戒指，一旁清扫的其中一个佣人却是抢先一步发现。

    惊喜的上前，将那个戒指捡了起来。

    欣喜万分的递到了那老太太面前，“老夫人，你看，是红宝石戒指。”

    那老太太皱眉看了一眼，想到什么，嫌弃的开口，“先拿去找人清理一下，然后找机会卖了吧。

    不管卖多少，给你分一半。?”

    “是。”

    那佣人倒是不嫌弃脏，把戒指上的血迹在自己身上擦了擦，然后欢天喜地的拿着戒指走了。

    “不要，那是我妈妈的，你还给我。

    呜呜呜，妈妈，妈妈……”

    看着小家伙在血泊里挣扎着，沾染了满身，满脸的血迹。

    苏玥心中难过，悲伤，愤怒，种种情绪交织在一起，犹如滔天的巨浪一般，汹涌着将她吞噬。

    “苏玥，苏玥，醒醒，快醒醒。”

    江亦辰焦急的声音在耳边响起，“苏玥，苏玥……”

    苏玥从梦境中醒来，愣愣的看了头顶上方的屋顶半天。

    床头的小灯早已经被打开，昏黄的光线在床头投下一片暖暖的灯光。

    可苏玥此刻却是只觉得浑身冰冷。

    梦中那巨大的悲伤和难过实在太过真实。

    就好像是曾经她自己现场经历过一般。

    哪怕此刻醒来，她的胸口里边依然仿佛压了一座沉重的大山。

    那种压制的窒息感，让她几乎呼吸不上来。

    脸颊上一片凉凉的，抬手抹了下，才发现之前在睡梦中她早已经泪流满面。

    “玥玥，玥玥，怎么了？是不是哪里不舒服？”

    江亦辰见她不说话，心急无比。

    将人抱在怀中，仔仔细细的上下检查了一番，确定她并没有磕到碰到哪里。

    苏玥终于转了眼睛看向他，沙哑着嗓音道。

    “没事，我刚才做了一个噩梦。”

    江亦辰听到这话，这才终于重重的呼出一口气。

    低头，一点点吻去她脸上的泪水。

    一手抱着她，另一只手轻轻拍着她的后背，安抚道。

    “没事了，没事了。

    以后有我在你身边守着，只好美梦，没有噩梦。”

    苏玥往他怀中缩了缩，伸手紧紧的抱住他，抿唇没有吭声。

    闭了闭眼睛，梦中的一切再次闪现在眼前。

    她没见过苏玥的母亲，书中对洛琇莹的描写也只有寥寥数语。

    一个优秀的国画家，在苏远行死之后，跳楼自杀了。

    她刚才梦到的情景应该就是洛琇莹自杀那天的场景。

    她不明白，她穿过来的时候明明是没有丝毫苏玥之前的记忆，为什么现在又会突然梦到这些。

    是因为她早上见到了那栋房子，还是因为别的什么原因？

    如果她刚才梦的一切都是当时真实发生的情景。

    那洛琇莹自杀的地方就是在照片上的那栋房子里，而不是在她一直以为的紫云台。

    她更没有想到的是，洛琇莹自杀那天，小苏玥竟然也会在现场，而且还被苏家那群畜生那样对待。

    之前她一直不明白苏玥到底在恨什么，现在看来，她写在照片后边的恨显然是跟当年洛琇莹的死有关。

    可如果她恨的是苏家当年那样对她，之前那些年，她就不会一直心软的养着苏家那群人。

    很显然，她恨的应该另外有人。

    而这人跟当年洛琇莹的死有关。

    再想到相册里撕掉的那张全家福，苏玥心中突然有了一个可怕的猜想。

    或许，当年苏氏夫妇，至少是洛琇莹的死另有隐情。

    而这个隐情很可能跟江家有关！

    江家齐突然不求回报的将无人搭理的苏玥接回江家，对她比亲生儿子还好。

    苏玥自十几岁起，突然性情大变，由一个听话懂事的小公主变成了作天作地，打架泡吧，为非作歹的坏孩子。

    明明自己有设计天赋，并且和肖遥一起创立了YS。

    却是瞒着江家齐，瞒着江家的所有人。

    嫁给江亦辰，暗中促使江爸爸将江氏的核心产业交给江亦辰。

    冥冥之中，似乎有一条线，渐渐将这所有的一切全都串联起来。


------------

第334章 我守着你

    如果她的推测都是正确的，那苏玥一直留在江家，很可能是在……

    想到这里，苏玥不由打了个寒噤。

    只是，她不明白的是，为什么她自己心中那股压抑和难过始终无法散去。

    那种亲身经历的感觉实在太过真实。

    她的鼻中似乎到现在还残留着一股浓浓的血腥味。

    还有浑身上下都跌倒浸泡在血泊之中的黏腻触感。

    一切都好像真的是她自己的亲身经历一般。

    她甚至莫名有了一种诡异的错觉，好像她自己才是书中的这个苏玥。

    脑袋里疼的厉害，一定是她白天去了那栋房子，所以梦中的感受才会太过真实，让她有了这个诡异的想法。

    用力摇了下头，努力将这个诡异的想法踢出脑海。

    来到这边这么久以来，江爸爸为她所做的一切从眼前闪过。

    她没有办法相信她猜想的这一切。

    她能感觉到江爸爸对她的宠爱都是真的，可苏玥的恨也是真的。

    这一切到底是怎么回事？

    又或许这就只是一个梦！

    梦中的场景都只是她的臆想，苏玥的恨也并不是她想的这样。

    脑袋疼的几乎要炸开。

    看着她双眼紧闭，眉头死死皱着，满脸痛苦的表情。

    江亦辰手臂收紧，低头不断的轻轻亲吻她的额头，安抚她的情绪。

    “江亦辰。”苏玥闭着眼睛昏昏沉沉的喊了他一声。

    “?我在。”江亦辰低声在她耳边应了一句。

    大概是刚才做了噩梦，又或许是人在半夜的时候情绪总会格外脆弱。

    苏玥难得有些委屈的开口，“我头疼。”

    江亦辰微微起身，将她往怀中拢了拢。

    然后将手按在她头上的穴位处，轻轻给她按摩。

    “睡吧，我守着你。”

    苏玥紧皱的眉头渐渐舒展开来，?在江亦辰的安抚之下，再次陷入了沉睡之中。

    看着怀中的人沉沉睡去，江亦辰又按了一会儿，确定她睡熟了不会再醒来之后，这才抬手重新关掉了床头的小灯，抱着人闭上了眼睛。

    苏玥再次醒来的时候，天色已经大亮。

    扭头朝着身边看了一眼，江亦辰已经起床。

    大概是为了让她安心，房门微微打开了一条缝隙，能隐约听到他在外边走动的声音。

    苏玥难得没有赖床，起身到盥洗室洗漱。

    镜子里，她的脸色憔悴，双眼有些红肿，显然昨天晚上她在睡梦中哭的时间比她以为的要更久。

    深呼吸一口气，打开水龙头，捧了一捧冷水浇在脸上，努力让自己看上去不那么憔悴。

    洗漱过后，换了衣服到外面。

    江亦辰已经将早餐做好，正准备回去叫她。

    看到她出来，上前伸手揽过她，在她额头上亲了下。

    “头还疼吗？”

    苏玥摇头，“不疼了。”

    江亦辰揽着她将人带到餐桌旁，然后转身到厨房把做好的早餐端上来放到了她面前。

    苏玥犹豫了片刻，还是抬头看向江亦辰问道。

    “你知道当年苏氏夫妇是怎么死的吗？”

    江亦辰放下手中的东西，“怎么了？”

    苏玥捏着筷子的手紧了下，“没事，就是突然想起来了，想问一下。”

    江亦辰伸手用筷子夹了一个水晶包放到苏玥面前的盘子里。

    淡淡的开口道，“苏启航好像是牵扯进一个走私案中，后来被抓，死在了监狱中。

    洛琇莹因为伤心过度，直接从楼上跳了下去。”

    “嗯。”

    苏玥若有所思的点了点头，原著中，只说了苏启航出事死了，并没有说具体原因。

    除了这个，其他跟江亦辰的描述并没有什么区别。

    “那你知道洛琇莹是在哪里跳楼的吗？”

    “应该是在老城区那边，具体我也不太清楚。”

    江亦辰看着她心不在焉的模样，联想到她刚才的问题和昨天晚上的噩梦，略微一想便猜到，苏玥的噩梦肯定跟苏家有关。

    抬手揉了下她的脑袋，“那些事情都已经是过去，跟你没有关系，不要想太多。”

    苏玥这才回过神来，笑着对他点点头，“嗯，知道了，我就是随口问下。”

    两人吃过早餐，江亦辰收拾好东西，伸手抱过她，“你脸色不太好，需要我今天在家陪你吗？”

    “不用，就只是做了个噩梦而已，我还没有这么脆弱。”苏玥无奈的开口道。

    她工作室还有事情等着处理，没有矫情到只是做个噩梦就需要在家休息的地步。

    江亦辰抬手将她耳边的碎发整理好，“那等忙过这段时间，我陪你一起出去度假。”

    苏玥无奈，只好点头，“好。”

    确定了她真的没事之后，江亦辰这才开车先把她送去了工作室那边。

    苏玥到办公室的时候，林笙已经在工作室等着她。

    看到她进门，直接拿着手中的文件便跟她一起进了办公室。

    “玥姐，这是我昨天找人加急做的材料检测。

    经过两个检测机构分别出示的检测结果对比，可以确定，这水泥中被参杂了别的东西，造成凝结效果不好。

    另外，我怀疑他们建筑所用的钢筋也有问题。

    已经让人悄悄去工地上拿东西检测。

    建筑物倾斜坍塌百分百是材料问题，跟我们的设计没有关系。?”

    苏玥点头，“等钢筋的检测结果出来之后，你把这些都给那个负责人送去一份，让他自己解决。”

    工程项目中有人为了钱，买假材料，或者以次充好的事情太多。

    他们只是设计方，这不是他们能管得了的。

    “找人盯一下，如果他们肯换材料解决那最好，如果继续这样，直接上报。”

    “知道了，玥姐。”

    林笙点头，正要转身出去，想到什么，又重新转了回来。

    “哦，还有，玥姐你昨天让我查的是项目工地马路对面那栋三层小楼吗？”

    苏玥捏着文件的手顿了下，点头，看向林笙，“有什么结果吗？”

    林笙似是有些不解的看了她一眼，然后犹豫着开口道。

    “那栋房子最早之前是属于你们苏家的，后来，你……你母亲在那里出事之后，苏家便搬去了紫云台。”

    林笙小心翼翼的观察着苏玥的脸色。


------------

第335章 房子的秘密

    林笙小心翼翼的观察着苏玥的脸色，生怕会让她想起什么不好的记忆而伤心难过。

    见她听到这些并没有什么特别的反应，这才开口继续往下。

    “再后来，这房子被一个神秘人买走，但是从那之后却是好像从没有住过人。

    于是房子便渐渐荒废下来。

    大概是七八年前，距离那栋房子不远处的住户总是说，每天凌晨的时候，都能听到那栋房子里发出很是诡异的哭声。

    久而久之，那栋房子便有了闹鬼的传闻。

    他们都说……说是当年您的母亲死不瞑目，所以一直停留在那里不肯离开。

    后来也有人不相信，曾经尝试半夜的时候到那边蹲守。”

    “结果吓的魂飞魄散，逃跑的时候跑到马路中间不小心被车撞死了。

    于是，从那之后，那个地方闹鬼的传闻就被传的更邪了。

    说是有什么鬼魂作祟，那个被撞死的人就是去了那里之后被鬼魂缠上了。

    便再没有人敢去那里验证。

    更奇怪的是，不但没有人敢往那里去，连小动物们也都不去。

    那些流浪的猫狗，碰到雨雪天气，宁愿在外面被雨淋，也绝不踏进那栋房子半步。

    连天空飞翔的小鸟都要绕开那里。

    时间久了之后，附近的那些邻居们也都发现了这个事情。

    更是人心惶惶，觉得住在那边不吉利，渐渐的全都搬走了。

    那边没几年便彻底荒废下来，再无人问津。

    我们设计的那个项目工地，据说原本是直接要连马路对面那一大片地方一起买下来建设的。

    但那栋房子的主人却是一直都没有出现。

    市政那边也曾花费很大力气去查找，始终都没有找到那个神秘的买主。

    所以，最终项目只能放弃了马路对面那片地方。”

    这些事情其实算不上是什么秘密，只要稍微到附近去找人打听一下，住的久的人都知道。

    她虽然有些奇怪为什么苏玥会不记得那原本是他们苏家的房子，不过，想想她那么小的时候便被江家齐接到了江家，也就不奇怪她不记得了。

    苏玥眉头微微皱了下，想到那一片死寂的小院。

    连动物都不肯接近吗？这又是什么情况？

    指尖在桌子上轻轻点了几下，“那房子现在有住人吗？”

    林笙摇头，“从苏家搬走之后便再没有住过人。”

    不说闹鬼的传闻究竟是不是真的，光是有洛琇莹在那里跳楼自杀的事情，也没有人敢再去住。

    苏玥心不在焉的点点头，“我知道了你出去吧。”

    林笙看了看她，犹豫着想要开口，可看她一副心事重重的样子，最终什么都没说。

    她走到门口，苏玥却是突然想到什么，又开口叫住了她。

    双手飞快的在面前的键盘上跳动了几下，然后将电脑屏幕转向了林笙。

    “我把资料发你，你帮我找下这个东西如今的下落。”

    林笙看了眼屏幕上的东西，虽然不太明白苏玥为什么要找这个东西，不过，还是点头。

    “好，我知道了。”

    林笙出去之后，办公室里，苏玥抬手咬了下手指。

    闹鬼的事情她倒是并不害怕，毕竟连她自己都是穿越过来的。

    还有什么事情不能是真的。

    只是，不知道是不是她的错觉，她总觉得昨天自己去到那里的时候，那房子里应该是有人的。

    她可以确定她听到了那房子里传来的动静。

    可院子中荒草丛生的样子又实在不太像有人居住

    苏玥绞尽脑汁的仔细想了一下自己之前看过的原著。

    书中有关于这方面的描写实在是太少，堪称没有。

    她现在简直怀疑，自己当初看的是不是一本缺斤短两的盗版。

    否则的话，为什么一到关键信息，就是三两句话带过，什么都没有。

    搞的她到这边之后，总是一头雾水。

    所有的人和事都还需要自己去查。

    苏玥抬手捏了捏再次开始发疼的额头，暂时将这些乱七八糟的事情全都从脑袋里赶出去。

    打开邮箱，开始处理工作室堆积下来的工作。

    林笙办事效率一向高，乡村小学的公益基金会已经成立，正在走法律相关程序，相信要不了多久就可以直接跨入正轨。

    工作室这边合作的单子一向很多，每个团队手中都有不少。

    苏玥打开邮箱，筛选了一些发过来的合作邀请。

    其实工作室这边早已经进入正轨，几个团队的配合也愈发默契。

    有林笙在，除了必要的文件签字等，大部分事情都用不着她操心。

    那些设计单也用不着她做。

    她对工作室来说，更像是一个招牌吉祥物。

    忙完手头的工作之后，苏玥很快闲了下来。

    有些无聊的拿出手机，打开微信无聊的刷了下朋友圈。

    看到两分钟之前，颜司明才刚发了一条自己在骑摩托的视频。

    苏玥随手点了个赞。

    颜司明的消息很快便发了过来，“要不要过来一起玩儿，肖遥也在。”

    这俩人简直爱摩托成狂，没事不是在朋友圈各种秀摩托，就是在去买新摩托的路上。

    肖遥的地下车库她曾去过一次，双层的，一层是她的跑车们。

    还有一层就是她各种心爱的大摩托。

    满满的一整层，从老古董收藏款，到各种顶奢限量款，定制款，应有尽有。

    她差点以为自己进了一个摩托收藏馆。

    “不去，你们俩玩吧。”她拒绝的消息才刚发出去。

    下一秒，肖遥的信息就发了过来，“快来，三缺一，就等你。”

    很显然，这俩人现在就在一起。

    肖遥说完，苏玥还没来得及回复，就看到对话框上边开始疯狂显示正在输入。

    “别担心，我这边得到消息，你老公可能下午就要去E国总部，他管不着你的。”

    苏玥唇角抽了下，这话说的，好像她拒绝去是因为怕江亦辰不让她去一样。

    她才不是怕江亦辰好吗。

    电话那边，颜司明和肖遥配合默契，你一言我一语，盛情邀请，

    苏玥无奈，只好问道，“你们在哪里？”

    肖遥迅速的给她发了个定位。

    苏玥关掉微信，想了想，又跟江亦辰打了个电话。


------------

第336章 狗子，你变了

    苏玥关掉微信，想了想，又跟江亦辰打了个电话。

    他接电话倒是快，电话里边才刚响了一声，那边就接通了。

    “怎么？想我了？”

    电话那边传来江亦辰低笑的声音。

    “自恋狂。”

    苏玥小声骂了他一句，然后才开口问道，“你下午要去E国？”

    “你这是对你老公这么不放心，在我身边安插眼线了？”江亦辰笑着开口。

    “呸，我才没有那么小心眼。”

    江亦辰笑，“小心眼也没关系，我更喜欢。

    一会儿我直接让小罗把我每天所有的行程全都发你。”

    跟其他男人不喜欢被老婆管，被追查行踪不同，江亦辰对此倒很是享受。

    只有在乎他才会关心他的行踪，想要管他。

    他就喜欢被苏玥管着。

    苏玥撇嘴，“我才不想知道，不说了，我挂了。”

    “好了好了，别闹，我正要跟你打电话呢。”

    江亦辰隔着电话叮嘱道，“总部那边出了点问题，需要我亲自过去解决。

    慢的话一个星期，快的话大概三四天。

    这次走的太匆忙，来不及给你准备吃的。

    冰箱里早上熬好的粥，和小菜，你晚上懒得吃外卖的话，可以先凑合一下。

    如果在外面实在吃不习惯，可以先回水云涧。

    我会尽快赶回来的。”

    “嗯，知道啦。”苏玥应道。

    “还有，一个人在家，不准吃凉的。

    我让人送了胃药和止痛药，还有一些清热去火以及平日里可能会用到的药到物业那边，你晚上回去记得去拿。

    晚上早点睡觉，不要熬夜。

    如果有事，一定要给我打电话……”

    电话那边，江亦辰很是不放心的叮嘱着。

    苏玥无奈，“好啦好啦，知道拉。江亦辰，你越来越啰嗦了。”

    这家伙真的把她当三岁小孩子吗。

    不就出差几天，不知道的还以为他要出差好几年呢。

    “别忘了，上次是谁几天不见就把自己搞的又是发烧，又是崴脚，最后还晕倒住院。”江亦辰悠悠的开口跟她翻旧账。

    苏玥果断闭嘴，心虚的抬手摸了摸鼻子。

    “那次是意外。”

    江亦辰轻笑了一下，“嗯，那接下来的几天就麻烦苏玥同学照顾我老婆了。

    如果我回来的时候，发现我老婆生病或者受伤，我就跟你算账。”

    “知道啦。”苏玥撇了下嘴。

    虽然嘴上吐槽这家伙啰嗦，但心里却是有种甜丝丝的感觉。

    一颗心好像变成了棉花糖一般，又软又甜。

    电话那边，突然传来“砰。”的一声。

    好像有什么东西掉在掉在地上的声音。

    苏玥正要开口问下。

    “咳咳，江总，抱歉，我不是故意的，您继续。”

    听到电话那边有人说话的声音，苏玥不由懵逼了片刻。

    下意识的开口问道，“你在哪里？”

    “在开会。”江亦辰的声音里带了浅浅的笑意。

    苏玥瞬间僵住了，所以，江亦辰是在开会的时候接了她的电话。

    想到他刚才当着几十个人的面跟她说那些话。

    苏玥只想立刻挖个坑，先把江亦辰那狗男人埋了，然后再把自己埋了。

    手上动作快于意识，抢在江亦辰再次说话之前，直接把电话挂了。

    她深深觉得，她今天的黑历史已经够多了，绝对不想再多留下一笔。

    不过仔细想来，好像她所有的黑历史都是在认识江亦辰之后。

    这狗男人是黑历史制造机吗？

    心好累。

    另一边，MUSE的会议室里。

    下边几十号人一个个全都低着头，不敢抬起。

    心里则全都在土拨鼠尖叫，天哪，一向冷血无情的江总竟然用那么宠溺的表情，和那么温柔的声音在跟少夫人打情趣电话。

    这还是那个万年冰块脸的江总吗？

    公司群里，消息已经传开，不光是他们，下边的那些人也全都惊呆了。

    一群人手机嗡嗡嗡震动个不停，一个个忙的手忙脚乱的要去关电话。

    要知道，江亦辰可是最讨厌有人在开会的时候发出别的声音。

    之前还有人因为开会聊微信，被抓到之后直接踢出了公司。

    不过，江亦辰今天倒是意外的什么都没说，而是直接抬手点了点桌子，开口道，“继续。”

    下边那群人面面相觑了一眼，默默在群中发了一句。

    以后一定要坚定的抱好少夫人的大腿。

    ……

    苏玥从工作室离开之后，便按照肖遥发给她的定位直接开车过去了。

    赛场在新城区，因为这边还在发展的缘故，人并不算多。

    场地是新建的，占地挺大。

    苏玥将车子停在门口处，还没进门便已经听到里边传来轰鸣的车声。

    大概是因为今天没有比赛的缘故，观众席位置上并没有太多的人。

    只是稀稀落落的坐着一些陪同来联系的人，和正在休息的车手。

    苏玥才刚走进场，观众席位上正在休息的肖遥便看到了她。

    立刻起身笑着跟她招手，招呼她过去。

    苏玥朝着周围看了一圈，没有看到颜司明。

    一边朝着肖遥那边走，一边朝着赛道上看去。

    那些人全都穿着专业的赛车服，带着头盔，从外边看过去都一样，也看不出个所以然来。

    看到她过去，肖遥直接从看台上跳了下去。

    她身上也穿着一套红黑色相间的赛车服，手中提着一个同色系的头盔。

    到她跟前，抬手拍了拍她的肩膀，挑眉问道，“怎么样？要不要上场去跑两圈？”

    “算了，我看你们跑就好。”苏玥摇头拒绝。

    肖遥听到这话却是眯眼看了看她，然后愤愤的开口道。

    “狗子，你变了。

    以前每次出来你都会陪我玩几圈的。

    自从跟了你家狗男人之后，你就再也不陪我了。

    哎，果然是嫁出去的死党泼出去的水，呜呜呜，好伤心~”

    “够了啊你。”

    苏玥头大，抬手捂住她的嘴，不让她再装哭。

    无奈解释道，“我不是不想陪你，只是，我不知道现在的自己还会不会骑。”

    “什么意思？”肖遥眼睛都瞪成圆形了。

    苏玥只好道，“你也知道，上次我被火烧伤之后，就忘记了很多事情。?”


------------

第337章 95号

    苏玥只好道，“你也知道，上次我被火烧伤之后，就忘记了很多事情。”

    “?我是真的不记得过去自己是怎么骑的，也不确定现在的自己还会不会。?”

    这也是她一开始就拒绝颜司明的原因。

    肖遥听到这话抬手摸了摸下巴，苏玥忘记过去这事从来没有瞒过她。

    她出院去找她的时候，就直接跟她说了。

    只是时间久了，她倒是把这事给忘了。

    而且，也没想到，已经过去这么久了，她竟然还没有想起，甚至连骑摩托车这种最基本的技能都彻底忘记了。

    想了想，伸手直接拉着苏玥直接去往后边VIP区域，进了一个专属更衣室。

    说是更衣室，其实是一个套房，里边有换衣服的地方，还有休息室，客厅，以及一些简单的娱乐设施。

    房间里每一处家具上都带着专属的Y标志。

    肖遥先带着她在各个房间里转了一圈。

    转过之后，回到外边的会客厅，看到侧面空地上那个摩托模型，苏玥不由好奇的上前。

    肖遥随口介绍，“这是模拟游戏，你先骑上去试试。”

    待苏玥骑上去之后，详细的跟她说了一下骑车的注意事项。

    车子前边，有一个巨大的液晶显示器虚拟出各种赛道的画面。

    肖遥先给她选了一个难度来说相对比较简单的赛道让她试一下。

    苏玥上车，按照肖遥刚才交代的操控和注意事项开始尝试。

    她虽然没有原主的记忆，但这具身体却是有记忆的。

    玩过两把之后，便已经可以直接挑战难度最高的赛道，并且一举打破了游戏里边那个最高速度的记录。

    看到已经是最高难度，第一次体会到风驰电掣感觉的苏玥不由有些意犹未尽。

    肖遥挑眉，“怎么样？要不要出去试一下？

    后边有VIP训练场，你先自己骑两圈。”

    苏玥兴奋的点头，“好。”

    “你以前从不在这种赛道上骑车，所以你的摩托和装备们都不在这里。

    我先带你去我的车库挑一辆你喜欢的。”肖遥带着她出去。

    以肖遥对摩托车的狂热爱好程度，苏玥一点不奇怪她会直接在这里拥有一个车库。

    反正对肖遥来说，大概只要能用钱搞定的事情都不叫事情。

    不过，她有点好奇的是，“那我之前都去哪里骑？”

    肖遥随口道，“跑山道啊，难度超高的那种。

    你说这种正式的赛场太简单，没意思。

    所以从不到这里来。”

    苏玥有些好奇，“我以前骑的很好吗？”

    肖遥抬手给她比了个大拇指，“曾经干掉过好几个世界冠军，传说中的秋寒山95号车神。”

    苏玥不由有些咂舌，怪不得刚才她挑战那个游戏那么容易就破了纪录。

    两人一边说一边朝外走。

    路过看台后边的时候，苏玥看到一群人聚集在一个半开放式的空间里，有些奇怪的问。

    “那些人在干什么？”

    肖遥扫了一眼，“赛场内虽然没有正式比赛，但不时会有一些人私底下自发进行的挑战赛。

    有人比，自然有人买输赢。”

    都是一些富家子弟闲来无事的游戏罢了，当然也有人专门依靠这个发财。

    暗中做局什么的也都不新鲜。

    只是，能来这里玩的，大部分都是豪门子弟。

    这对他们而言就是个找刺激寻开心的方式，输个几百万眼睛都不带眨的。

    自然也就没有人会去追究什么的。

    “要去买几注玩玩吗？”

    “算了。”

    苏玥摇头，说白了，其实就是跟赌博是一个性质，她对这种游戏没有什么兴趣。

    两人正要穿过去，一个高大的身影却是突然出现在她们面前，挡住了两人往前的道路。

    “苏小姐，我们又见面了。”

    苏玥抬头，打量了面前的男人一眼，没有丝毫印象。

    不过听这人的话，摆明是认识她的。

    苏玥有点方，卧槽，这男人该不是又是以前她的哪个什么绯闻对象吧？

    就江亦辰那个醋厂转世的架势，要是被他知道，他才刚走她就背着他见以前的绯闻对象，她敢肯定，那狗男人能立刻中途返回，直接杀回来。

    忙的扭头看向肖遥，用眼神问她这是谁。

    肖遥微微眯了下眼，“楚然？你在这里做什么？”

    楚家原本只是一个小煤矿的包工头。

    后来这楚然的父亲楚世雄也是运气好，买彩票直接中了个特等奖。

    这人拿到奖金之后，便直接将他原本包下的那个小煤矿给买了下来。

    依靠小煤矿赚了钱，又转行跟人投了几个房地产开发项目。

    渐渐在C城的圈子里有了姓名。

    不过，在那些真正的老牌豪门和凭借自己实力崛起的人眼中，楚家只是一个依靠彩票的爆发户。

    也因此，楚然在这些豪门权贵的圈子里并不是很受欢迎。

    她跟苏玥跟这人平日里并没有什么交集。

    楚然没有回答她，而是玩味的看向苏玥，“苏小姐还真是贵人多忘事，上次在盛典活动现场才刚见过，这次又把我忘了。”

    苏玥是真的对这个人完全没有任何印象。

    这会儿听他这么一说，才隐约想起，之前她陪也叶湛参加某个盛典活动的时候，好像是碰到了一个人。

    当时那人也是很奇怪的跟她打了个招呼，然后便走了。

    原来是他。

    不过，听刚才肖遥的话，她跟这男人应该并没有什么暧昧的绯闻关系，也不是什么好朋友。

    并且听上去，关系很是不好的样子。

    既然如此，那她自然也就不需要跟这人客气。

    “有事吗？你没事的话，我们还有事，就不奉陪了。”

    楚然却是轻笑一声，抬起下颌朝着那边的人群处微微扬了下，挑眉看着她道。

    “苏小姐果然还是一如既往的直爽。

    不过，难得苏小姐有兴致来这里，不知道是否愿意赏脸一起玩两把？”

    苏玥毫不客气的直接道，“不愿意。”

    她懒得搭理这个莫名其妙找上门来的人，拉了肖遥转身便要绕过他。

    “我看不是不想玩，是不敢吧。”

    另外一个冷笑的声音传来。


------------

第338章 瞬间心动

    苏玥扭头，就看到苏羽沁和夏浅浅一起从另外一边走了过来。

    她对苏羽沁会和夏浅浅混到一起倒是不奇怪。

    之前苏氏危机的时候，便是夏浅浅在暗中牵线，让苏氏搭上了夏家。

    说到底，夏浅浅会帮苏氏，无非是背地里打着什么主意，想要利用苏氏来对付她。

    苏羽沁这会儿敢到她面前这么嚣张，大概也是因为夏浅浅在一旁给了她底气。

    不过，苏羽沁这种炮灰，她还没放在眼里。

    倒是夏浅浅，她们俩还真的是冤家路窄，到哪里都能碰到。

    不客气的开口，“我敢不敢关你屁事。”

    一旁的肖遥则是讽刺的开口，“还真是物以类聚人以群分，垃圾的朋友没有好人。”

    她就说，为什么楚然会突然出现在这里，还找上苏玥。

    楚然从几年前就开始喜欢夏浅浅，只是，夏家和夏浅浅自然是看不上他。

    之前那些年，夏浅浅一直在国外，更是从不曾把楚然放在眼里。

    不过，夏家最近似乎听说日子不太好过，听说好几个项目都因为资金问题而被迫搁置。

    前天晚上夏浅浅会在蓝卡跟那个郑总在一起大概也是这个原因。

    想来，夏浅浅这个时候跟楚然混在一起，也是为了钱。

    还真是一堆垃圾。

    苏羽沁恼羞成怒，“肖遥，你以为你跟苏玥又是什么好东西。”

    肖遥笑，“承蒙夸奖，我们俩当然是人，跟你们这种垃圾比不了。”

    苏羽沁这蠢货，比嘴皮子怎么可能比得上肖遥的战斗力。

    肖遥三两句话便将她噎的丝毫没有还口之力。

    只能愤愤的抬手指着肖遥，你了半天，也没你出个所以然来。

    楚然见状，笑了下，在一旁劝道，“两位大小姐又何必在这里动口，实在有伤和气。

    既然大家都这么巧的来到这里，不如我们到那边玩上一局，娱乐一下？”

    “呵呵，玩什么玩，我看她们根本没有这个胆量跟你玩。”苏羽沁不屑的开口道。

    苏玥却是微微挑了下眉，这两人一唱一和的，从见到她开始，就一直各种想要引她去压那个输赢，摆明是在暗中算计什么。

    再看一旁一直装无辜不吭声的夏浅浅，想拿苏羽沁当炮灰想要来对付她？

    呵呵，那就让她好好的跟她们上一课。

    伸出一根手指朝着苏羽沁指了下，直接开口道。

    “好啊，不过，我不跟你赌，我跟她堵。”

    苏羽沁不屑的冷哼，“好啊，赌就赌，一会儿赛道上有5号和16号的比赛，我出100万，买5号赢。”

    肖遥皱眉，楚然和苏羽沁，夏浅浅三个人摆明是在给苏玥暗中做局，想要坑她。

    那边的5号和16号选手必定早已经被他们买通，他们想让谁赢，不过是一句话的事。

    苏羽沁随便选，无论选谁最后都是她赢。

    抬手在后边戳了下苏玥提示她，刚要开口揭穿她们。

    苏玥却是唇角微不可查的翘了下，伸手在背后按住了肖遥。

    挑眉看向苏羽沁道，“你赌这个太小，不好玩。

    我们要玩就来玩大的，怎么样，你敢吗？”

    她今天原本只是过来跟肖遥她们一起放松一下，既然她们几个上赶着找她送死，那就别怪她不客气。

    想坑她？

    那她今天就陪他们玩一次，看看最后谁坑谁。

    “呵呵，我有什么不敢的，你想玩多大。”苏羽沁撇嘴，不以为意的说道。

    显然是有夏浅浅和楚然在背后充当她的后盾，信心十足。

    苏玥笑，“我自己上场，你在场上随便挑人跟我比赛。

    我拿我的工作室赌我自己赢。

    如果我输了，我就把玥工作室打包送你。”

    苏羽沁一听到这话，瞬间心动。

    要知道，苏玥的工作室虽然成立时间短，但工作室下边的设计团队都是精英中的精英。

    而且，经过前阵子的累积，玥工作室接下的单子大概够其他那些小工作室吃上好几年。

    算下来的话，至少价值几个亿。

    这比如今的整个苏氏还要值钱的多。

    只要她赢了，那她这辈子大概都可以衣食无忧了。

    至于苏玥，她根本没有听说过苏玥会骑摩托。

    就算会骑，大概也只是兴趣爱好。

    这赛场里边的可大多数都是职业赛车手。

    每一个都比苏玥专业。

    不过，有些事情还是要提前确认一下，“你确定让我在场上随便赛车手？”

    苏玥不以为意的点头，“随便你挑。”

    苏羽沁确定过之后，生怕苏玥会反悔，立刻点头应道，“好，那我出五百跟你赌。”

    肖遥虽然不知道苏玥这会儿到底在打什么主意，不过，作为苏玥的闺蜜死党，她自然是选择无条件的相信她。

    嗤笑着开口，“苏羽沁，你是觉得玥玥的工作室就只值五百万吗？

    你要是玩不起就算了，别在这里浪费我们的时间。”

    圈子里的人最忌讳被说玩不起，这简直是最让人丢脸的羞辱。

    苏羽沁脸色红了下，咬牙，“那你们想怎么样？”

    她知道五百万确实是少了点，可这已经是她能拿出来的极限了。

    苏氏这几年情况一直不好，这些钱还是她攒了很久，加上在娱乐圈一直打酱油赚到的辛苦钱。

    让她再多拿，她是真的拿不出来了。

    肖遥挑眉看她，“我再压YS百分之十的股份赌苏玥赢。”

    “这种热闹怎么能少得了我，我压颜氏百分之十的股份。”

    颜司明手中抱着一个头盔，从不远处坏笑着走了过来。

    苏玥他们几个之前在这边的动静早已经吸引了周围不少人的注意。

    夏浅浅和苏玥之间的爱恨情仇，圈内人基本都知道。

    至于苏羽沁，根本没有人认识。

    在他们眼中，不过只是一个被夏浅浅当枪使的炮灰罢了。

    本以为是苏玥和夏浅浅为了江亦辰争风吃醋，没想到苏玥竟然这么不理智，赌上了自己的工作室。

    此刻，随着肖遥和颜司明的话音落下，更是立刻引得周围一片倒吸凉气的声音。

    要知道，光是苏玥的一个工作室便已经价值几个亿。


------------

第339章 勾的心里直痒痒

    要知道，光是苏玥的一个工作室便已经价值几个亿。

    YS和颜家各百分之十的股份价值更是难以估量。

    保守估计，至少百亿起。

    就算他们跟苏玥是朋友，这个赌注加的也有点太大了吧。

    这简直堪称是摩托车赛场上有史以来，甚至很可能是此后数百年，赌注最大的一次赌局。

    而且，苏玥一个娇滴滴的大小姐，她在圈内的娇气是出了名的。

    这么多年被江家保护的出门连一步路都舍不得让她多走。

    她哪里会骑什么摩托。

    肖遥跟颜司明倒是来过这里不少次。

    如果是肖遥上场的话，或许还有那么一丝赢的希望。

    苏玥上场比赛，那不是摆明了找输吗？

    看来，肖遥和颜司明这次是要被苏玥坑惨了。

    周围人一时间看向他们的眼神都不由带上了一丝幸灾乐祸。

    不过，听到这么多赌注，此刻不光是苏羽沁心动不已，连楚然和夏浅浅，以及周围这些吃瓜群众也不由心动。

    还有人起哄说要一起赌。

    苏羽沁已经被那几百亿的赌注冲昏头脑，一听有人要过来跟她分赌注，立刻抢先道。

    “我拿苏氏百分之十的股份跟你们赌。”

    反正这场比赛苏玥必输无疑，到时候她把苏玥的工作室赢到手，爸爸和奶奶他们不但不会怪罪她，还要夸奖她。

    肖遥则不屑的开口，“苏氏那点市值，百分之十的股份才多少钱，玩不起就算了，玥玥，我们走。”

    “两位大小姐，不如我来跟你们赌啊。”

    旁边已经有人吃瓜群众在这巨额赌注的诱惑下忍不住开始自己下注。

    苏玥微微歪了下脑袋，勾唇笑道，“你拿什么跟我赌？”

    她的长相本就是妖艳那一类型的，这么歪着小脑袋一笑，勾人摄魄中又带上了一丝纯真。

    更是勾的那些男人心里直痒痒。

    只是，这苏大小姐，虽说人长的是漂亮，可就是实在太没脑子。

    一群人心中虽然惋惜，但该占的便宜还是要占的。

    “我拿我们王氏百分之三十的股份跟你赌，怎么样？”

    苏玥抬手摸了摸下巴，一副认真思考的模样。

    肖遥则借机朝着人群中扫了一圈，暗中使了几个眼色。

    “苏小姐，我拿我们万鸿百分之四十的股份跟你赌。”

    “苏小姐，我拿我名下的一座商场跟你赌如何？”

    ……

    周围主动开口要跟她赌的人络绎不绝。

    苏羽沁在这种气氛烘托下，不由更是坚定的相信，这赌局是苏玥必输。

    忙的扭头看向楚然和夏浅浅。

    “楚少，夏小姐，你们要不要……”

    其实楚然对这个赌局是很心动的，毕竟上百亿的赌注，他这辈子大概只有这么一次机会碰到。

    他们家是买彩票起家的，他自然很是相信运气这种事情。

    只是，夏浅浅不开口，他也不好先说。

    夏浅浅犹豫了下，要说这群人里边，跟苏玥接触最多，也最了解苏玥的，那便是她。

    在那场大火之前，苏玥确实是一个蠢货。

    否则的话，也不会被她那么轻易的激怒，最终做出纵火烧房子差点把自己烧死的事情。

    可在那之后，苏玥好像变了个人一般，每次见面她都没有从她手里讨到什么好处。

    她直觉上这次的赌注苏玥应该不会蠢到明知道自己必输，还搞出这么大的赌注，弄出这么大的动静。

    但又实在想不出她到底能在哪里做手脚。

    如果是换成其他两个选手上场比赛的话，她还可能收买比赛的那两个人。

    可现在她自己要亲自上场比，就算她想收买跟她比赛的那个人，对方放水太严重的话，一定会被场内这些人看出来的。

    夏浅浅犹豫半天，又被这么大的赌注，和周围那群人这样争着抢着的气氛催促的有些昏头。

    只能咬牙开口道，“我拿1000万做赌注。”

    其实，苏玥一进赛场她就看到了。

    昨天晚上在蓝卡因为苏玥，她不但丢尽了脸，还被江亦辰打了一巴掌。

    直接让她变成了名媛圈的笑柄。

    她心中恨透了苏玥，只恨不能找机会直接弄死她。

    没想到，这么快就在这里遇到了。

    所以她在暗中找人做局，唆使楚然和苏羽沁出面，想要狠狠的坑苏玥一笔。

    没想到最后竟然会发展到这个地步。

    她一方面忍不住的怀疑，一方面也跟大家一样，被那上百亿的赌注吸引。

    所以最后才纠结又谨慎的出了一千万做赌注。

    这样，虽然赢的话占的比例会很少，但苏玥他们上百亿的赌注，即便她只能占到百分之一，也会有一个亿。

    人都有这种赌徒心理，夏浅浅自然也不例外。

    万一赢了呢，万一苏玥这次就是昏头了犯蠢呢？

    苏玥撇嘴，“不要，太少。”

    夏浅浅一下被激怒，“那好，如果你拿江亦辰MUSE百分之十的股份做赌注，我就拿夏氏百分之十的股份跟你赌。”

    苏玥咬唇，犹豫了半天，纠结的开口，“这不太好吧，MUSE毕竟是江亦辰的心血，不是我的。

    万一我输了，回去实在没有办法跟他交代。”

    “你们不是夫妻吗？还是说你们只是表面恩爱，其实私底下根本就是仇人，他连这点股份都不愿给你。”夏浅浅讽刺的开口道。

    苏玥咬牙，做出一副恼羞成怒的样子，“好，赌就赌，我再赌MUSE百分之的股份。”

    夏浅浅在心里不屑的骂了一句，蠢货。

    楚然见夏浅浅已经开了口，挑眉对着苏玥笑了下，“我拿楚家的煤矿做赌注，如何？”

    苏玥抬手摸了摸下巴，“你们三个的赌注实在太小，我若是只跟你们三个赌，岂不是太吃亏。”

    肖遥在一旁配合的点头，“没错，如果你们要赌的话，那就必须接受我们再多选几个对家。”

    楚然和夏浅浅，互相看了一眼，点头，“好。”

    肖遥抬眼在围观的人群中扫了一圈，然后抬手随意的指了其中几个。

    “你们和他们一起跟我们三个赌。”

    那几人倒是没有什么怨言，各个豪爽点头。


------------

第340章 为爱冲昏头脑

    那几人倒是没有什么怨言，各个豪爽点头。

    毕竟，他们这些人的赌注就算加起来也确实跟苏玥他们的赌注差太远。

    “口说无凭，我来写赌约，参与赌注的人签字按指纹。”

    颜司明招呼着参与赌注的几人到一旁写赌注。

    为了避免有人故意耍赖，写好赌约签字按指纹这种事情在赛场很常见。

    因此，并没有反对。

    等他们那边签字按指纹，弄好一切，整个赛场的人已经全都被消息吸引到这边来了。

    如果说苏玥最后选择只跟他们三人赌的话，夏浅浅还会对苏玥心存怀疑。

    那这会儿看到肖遥又另外选了几个人跟他们一起赌，她倒是彻底放了心，丝毫不再怀疑。

    毕竟，肖家和江家就算实力再强，也不敢同时坑这么多家族。

    如果她真的敢做什么，这些家族联合起来上门讨要说法也绝不是好招惹的。

    三人在场内亲自挑选了跟苏玥比赛的选手。

    为了保证这名选手全力以赴，夏浅浅给出承诺，只要他全力以赴赢了比赛，就给他一千万的奖励。

    保险起见，夏浅浅又特意到赛场找这里的负责人，和其他经常到处比赛的选手了解了一下。

    确定苏玥是真的从来没有来过这里，也没有人在其他地方见过她会骑摩托，这才彻底放了心。

    苏玥则是和肖遥一起去更衣室换了赛车服。

    “你就这么相信我啊，上这么大赌注。”

    肖遥双手抱胸，斜靠在门口处，无所谓的耸肩道，“钱是王八蛋，花完咱再赚。

    以咱俩的关系，你要疯，我当然是要奉陪到底。”

    苏玥笑眯眯的凑过去，伸手揽住她的肩膀，朝着她脸上大大的亲了一下。

    “Mua，给你笔芯。”

    肖遥扭头，对着她露出一个灿烂无比的笑容，“其实是因为YS是我们俩共同的，就算全都输了，也有你的一份。”

    “卧槽，你这个阴险小人。

    果然还是颜颜更爱我。”苏玥哼道。

    “你想多了，他们家几个月前才刚刚想公司拆分过一次，颜氏不过是他爸爸拆分出来给他练手的。

    颜家的钱都不在颜氏。”肖遥毫不留情的戳穿她的幻想。

    苏玥……

    “你们两个塑料姐妹花，没爱了！”

    说笑归说笑，但肖遥心底对苏玥还真的是有些担心的。

    不是担心输掉那些钱，而是担心她的人身安全。

    如果是以前的苏玥，她百分百绝对相信，这场比赛她一定会赢。

    就算是夏浅浅他们把天王老子找来了都没用。

    但是现在的苏玥不同，她完全忘记了自己以前会骑车的事。

    从她进入赛场到现在，也不过才刚在模拟游戏上玩过几把。

    虽然在游戏上刷新了纪录，但游戏和现实毕竟不同。

    她担心她会比赛的时候会受伤。

    苏玥伸手勾住她的肩膀，笑着开口，“放心，不会让你把底裤都输掉的。”

    她知道肖遥刚才的话是在故意跟她开玩笑，让她放松，不要有心里压力、

    人生能有这么两位朋友，真的是足够了。

    她不羡慕书中的苏玥有钱，有宠爱她的江爸爸和江家几位哥哥。

    她最羡慕的是，苏玥有肖遥和颜司明这两位全心全意为她着想的好朋友。

    “你觉得我是只有这点钱的人吗？”

    肖遥送了她一个白眼，“你肖爸爸有的是钱，来，叫声爸爸，以后爸爸养你。”

    “滚”苏玥笑着给了她一肘。

    “你是想借机收拾苏家吧？”肖遥问道。

    苏玥耸肩，“是她自己送上门来的，别怪我出手。”

    想到之前在梦中看到洛琇莹死亡那天的场景，想到那些人那样对待小苏玥的情景，苏玥眼中的笑意渐渐淡去。

    ……

    双方准备完毕之后，比赛很快开始。

    苏玥抬腿跨上那辆肖遥特意为她选的摩托，示意裁判她已经准备好。

    旁边夏浅浅他们选出的那名选手也抬手示意准备好。

    那裁判举起手中的发令枪，随着“砰”的一声枪响。

    两人的摩托车同时从出发线疾驰而出。

    真正的摩托车跟苏玥刚才在更衣室内玩的模型，无论是从手感，还是操控上来说，都完全不同。

    比赛开始之后，苏玥还在摸索，并没有完全适应。

    因此，起步的那一刻，她便直接落后了另外那名选手几十米的距离。

    并且随着起步之后的加速度，这个距离还在迅速的拉大。

    短短几秒钟的时间便直接拉开了上百米。

    场外围观的人群发出嘘声。

    比赛没开始的时候，他们还在想，会不会是苏玥还有别的什么准备。

    可是现在看来，她还真的是个人傻钱多，为爱冲昏头脑的无脑蠢女人。

    就她这种水平连赛车手都算不上，最多只能称得上是会骑。

    可怜肖遥和颜司明两人还要被她连累。

    苏羽沁见状则是无比得意。

    苏玥果然是越来越蠢了，她真以为自己会骑车就是高手了。

    还敢来跟专业级别的赛车手比，真是嫌自己死的不够快。

    她已经看到玥工作室在向她招手了。

    夏浅浅也没想到，苏玥竟然真的这么菜，心中不由有些后悔，她刚才的赌注下的太少了。

    不过，想到江亦辰发现苏玥将他的心血都赌输了之后暴怒，甚至跟苏玥翻脸的样子，她心中又觉得无比畅快！

    在场的所有人，除了肖遥和颜司明他们，竟是没有一个想过，苏玥真的会骑车，而且还是一个连世界冠军来了都得甘拜下风的超顶级赛车手。

    场地内并不是单一的平整赛道，而是有各种复杂场地的模拟。

    两人的比赛规则很简单，需要绕场三周，经过各种地形。

    跑过第一圈之后，苏玥已经熟练的掌控了整个场地的情况和摩托车的各种操控以及应对措施。

    不过，她并没有主动追上去超过前边那个赛车手。

    而是跟那人保持固定的距离跟在后边。

    两人的车子一前一后经过场地中间的急转弯。

    前边的那名赛车手，身体随着摩托车一起压低，膝盖处的保护层跟地面摩擦。

    刷的一下，帅气无比的过弯。


------------

第341章 晴天霹雳

    刷的一下，帅气无比的过弯。

    引得场下观众席位上的人纷纷拍手叫好，欢呼声不断。

    “好。”

    “帅气。”

    ……

    反观苏玥，骑着摩托车跟开了个拖拉机似的。

    过弯的时候，就跟马路上随便一个骑着小电动摩托的人一样，直直的坐在上边，慢吞吞，毫无技巧的直接骑了过去。

    要不是他们此刻在赛场上，还以为她在马路上骑着小电动车兜风呢。

    “哈哈哈，这骑的也太烂了吧。”

    “就这种水平还要来赛场跟人比赛，还拿出那么大的赌注，真是自己找死。”

    “就是，江董事长真的是把人宠的不知死活，不知天高地厚，真以为自己什么都是天下第一，所有人都得让着她啊。”

    “我看江亦辰这次真的要被她这个蠢货坑惨了，一个人在江家忍辱负重这么多年。

    好不容易才终于拼死奋斗出MUSE，结果就被这蠢女人赌输了。

    我猜，江总大概晚上回去要吐血了。”

    “什么吐血，我看是明天早上要因为打死老婆而上法治日报了，哈哈哈哈……”

    ……

    各种讽刺，鄙视的话语，不断从看台的人群之中传出。

    夏浅浅只觉得内心畅快无比。

    她就不信，苏玥输掉MUSE的股份之后，江亦辰还能维护她，喜欢她。

    肖遥和颜司明两人则是无比淡定。

    看到苏玥从他们面前跟骑个小电驴一样驶过，还起身给她拍手。

    “加油，玥玥最棒！”

    “加油，加油，玥玥车技宇宙无敌，最厉害！”

    “加油，加油，加油！”

    明明只有两个人，硬生生喊出了一个拉拉队的气势。

    并且直接压过了那些嘲讽的声音。

    看台上其他的那些吃瓜群众……

    这两人是自带了八百米厚的滤镜吗？

    就这种水平都能喊宇宙无敌，最厉害？

    还有这加油的气势，不知道的人，还以为他们在给世界冠军加油呢。

    赛场内。

    第二圈已经结束，苏玥丝毫没有可以超越前边车手的样子。

    一直到第三圈跑了一半，看到她还是跟前边那人有差不多上百米的距离，看台上那些吃瓜群众们几乎已经认定苏玥这一场比赛肯定必输无疑了。

    有幸参与了赌注的几个倒是一个个都眉开眼笑。

    旁边甚至还有人已经开始提前给他们送上恭喜，并约着一起要出去happy。

    不过，也有为数不多的几个人职业赛车手看出了不对。

    从比赛一开始起，苏玥就一直跟前边的车手保持着一个固定的距离。

    无论前边的车手用什么方法，技巧都始终没有将她甩开更大的距离。

    也就是说，苏玥一直在跟前边的那个车手保持匀速运动。

    前边快，她也快。

    前边慢，她也慢。

    要知道，保持加速度很容易，但是一直保持跟另外一个人匀速，这就很有难度了。

    而且，前边那名车手已经用了自己最好的车技，苏玥却是并没有用到任何技巧。

    从某方面来说，苏玥的车技是高于前边那名车手的。

    至于她为什么会落后……

    在看台上的那些吃瓜群众已经相信苏玥必输，准备开始提前庆祝的时候，赛道上。

    苏玥却是已经悄然不觉的开始加速。

    两人之间的距离也随着终点的接近而飞速的缩小，五十米，二十米，十米，零米。

    终于，在两辆车子并肩行驶的那一瞬间，看台上的那些人注意到了赛道这边的动静。

    苏羽沁和夏浅浅脸上刚才还得意的笑容瞬间全都僵住了，两脸紧张的看向赛道上那两人。

    虽然两人此刻还是处于并肩行驶的状态，但距离终点处也就只剩不到一百米。

    一百米的距离短跑选手也不过才几秒钟的距离。

    摩托车比赛这种速度，就更不用说了。

    只要他们选的那名赛车手能再稍微快上那么一点，比苏玥稍微早到上那么零点一秒，最终的胜利就是她们的！

    嗡的一下，两辆摩托犹如一阵来无影去无踪的风一般，从众人眼前飞驰而过。

    苏羽沁和夏浅浅两人已经紧张的刷的一下，直接从看台上站了起来。

    眼睛一眨不眨，紧张万分的盯着前方赛道的终点处。

    “刷”的一下，赛道最前方的红色丝带随着车子冲破终点而飞扬到半空之中。

    看台上早已经有之前的叽叽喳喳到寂静无声。

    因为人的眼睛是有视觉差的，从他们的位置看过去，两人就好像是同时冲过终点线一般。

    随着红丝带的飞扬，所有的眼睛立刻全都紧张的朝着赛场边缘的大屏幕上看过去。

    片刻之后，两人冲破赛道终点的画面终于出现在上方的大屏幕上开始慢放。

    夏浅浅紧紧攥着是手中，已经出了满手的汗。

    那可是她们夏氏百分之十的股份！

    她怎么都没有想到，苏玥那个菜鸟竟然能在最后的关头一举赶上。

    她现在只期望，不要输就好。

    那怕是两人同时冲破赛道终点，不输不赢也好。

    可惜，天不随人愿。

    大屏幕上方，清清楚楚的显示出苏玥的车子比另外那名赛车手先半个车身冲破终点！

    现场瞬间一片死寂！

    除了最后发现不对的那几个职业赛手，其他人根本没有想到，一开始菜的像骑小电驴的苏玥，竟然真的会赢了这场比赛。

    夏浅浅呆愣的站在那里。

    什么是晴天霹雳，什么是五雷轰顶。

    她现在的感受就是。

    她若是到现在还没清醒过来，这次的事情就是苏玥在故意坑她，那她就真的是蠢了。

    这个贱人，明明她自己就会骑车，还偏偏要装出一副完全不会骑车的样子来骗她们上当。

    她从一开始就知道自己一定会赢了这场比赛，所以故意甩出了工作室来做赌注。

    肖遥和颜司明则在旁边添火加柴，不停的加大赌注。

    最终，这几百亿的赌注将她们所有人全都引进了这场苏玥一开始就设好的骗局之中。

    想到这里，夏浅浅气的浑身颤抖。

    那可是夏家百分之十的股份啊。

    就算夏家如今不如江家和颜家他们，百分之十的股份至少也价值过亿。

    苏玥这个阴险小人！！！


------------

第342章 看的眼睛都直了

    苏玥这个阴险小人！！！

    而一旁的苏羽沁则早已经彻底吓傻过去。

    双腿一软，“噗通”一下便直接跌坐在座位上。

    苏氏的情况原本就一直不太好，以前是靠苏玥，现在是靠夏氏暗中帮忙扶持。

    他们苏家全家都依靠着公司而活。

    如果爸爸知道她输掉了苏氏百分之十的股份，一定会打死她的。

    呆愣了许久之后，才终于想起寻找她的靠山。

    忙的转身，伸手去拉夏浅浅，“夏……夏小姐，我们怎么办？

    我爸爸知道一定会打死我的！”

    夏浅浅这会儿也正心乱如麻，哪里有闲工夫搭理她，甩开她的手，怒道，“别吵了。”

    一旁一直没有吭声的楚然倒是不慌不忙的开了口，“别着急，她肯做局坑这么多人，这事还没完。”

    他这么一提醒，夏浅浅倒是反应过来了。

    对，被苏玥坑的不止她们几个。

    王家那个，还有万鸿的太子爷，都是拿出了百分之三十，百分之四十的股份的。

    比她们被坑的更厉害。

    若是以往那些做小局，坑个几十上百万的就算了，这群公子哥也就只当乐一乐，懒得去追究。

    这次苏玥做了这么大一个局，这可是牵扯到公司股份的问题。

    就算是她们不吭声，那几个被坑的也绝不会就此善罢甘休。

    这边她才刚刚稍稍放了心。

    就见苏玥骑着车嗡的一下，在距离这边看台不远处停下。

    将车子停好，笔直的长腿车子两旁撑着，抬手抓着头盔下边，一把将摩托头盔从头上摘了下来。

    乌黑的长发瞬间在她脑后散开，随着微风在空中飘散开来。

    看到看台上的肖遥和颜司明之后，唇角翘起，露出一个笑容。

    抬手捋了下额前的乱发，然后长腿一台直接下车，手中抱着头盔朝着看台这边走了过来。

    不得不说，苏玥的颜值和身材真的是没得说。

    尤其是刚才摘下头盔那一瞬间，长发在她脑后飞扬。

    那张美艳的小脸上，唇角微微勾起，露出一个惑人的笑容。

    眼波流转间，端的是万种风情。

    身上修身紧致的赛车服，更是在飒爽英姿之余完美的凸显出她的身体曲线。

    看的看台上那些男人们眼睛都直了。

    夏浅浅咬唇，哼，让她现在再得意一会儿。

    等被坑的那几个人找上她，看她到时候还能不能笑得出来。

    苏玥一手抱着头盔走到看台前停下，肖遥和颜司明从看上跳下去，给了她一个大大的拥抱。

    “速度控制的超牛。”

    颜司明抬手给苏玥比了个赞。

    刚刚在赛场上，苏玥分明就是故意控制了自己的速度。

    想要拿第一次不难，更难的是，控制自己的车速只比对手提前0.5秒到达终点。

    在这一点上，苏玥的控制简直堪称精密到了极点。

    当然，场上那些人不知道的是，一开始苏玥对车子的不熟悉和起步落后也是真的。

    三人说笑着，颜司明抬手朝着后边看台上的几个人招了招手。

    王氏和万鸿，还有周家那个压上商场的几个太子爷们，纷纷笑着从看台上下来，走到颜司明跟前跟他抱了一下。

    几人显然是一副彼此相熟的模样。

    事实上，他们跟颜司明和肖遥早已经认识多年。

    一个眼神便能猜到对方是什么意思。

    所以肖遥在人群中对他们使眼色的时候，他们立刻便开始假装起哄配合。

    当然，也正是因为他们的起哄加入，才让苏玥的赌约变得更真实。

    结果自然是夏浅浅她们几个蠢货毫不意外的掉进了他们的陷阱。

    夏浅浅脸上的表情这下终于彻底裂开了。

    所以，那几个太子爷根本就是故意下注，引诱她们三个上当的。

    从头到尾，真正被骗，下了赌注最后输掉的就只有她们三个人！

    看台上，楚然的脸色也有些不好看起来。

    苏羽沁更是气的直接下台便朝着苏玥这边冲了过来。

    颜司明和那几位太子爷瞬间全都侧身挡到了苏玥跟前。

    “愿赌服输，你这是输不起，还想动手不成？”

    有这几位太子爷护着，苏羽沁别说是跟苏玥动手，她连苏玥面前都到不了。

    只能咬牙，隔着人群对苏玥怒道，“苏玥，你这是跟他们联手故意做局坑我们，你这是违法的，我要报警。”

    万鸿的太子爷挑眉对着苏羽沁开口道，“这位小姐，在这种地方说话可是要讲证据的。

    我们输了，自然会把输掉的股份交给苏小姐。

    你这样乱说，损坏我们的名声，可是造谣，要负法律责任的。”

    王氏的太子也在旁边附和，“哎，我记得造谣污蔑的，要坐几年牢来着？”

    “看人数吧，像我们这些，她一下污蔑这么多个，我们每个人都告她的话，至少也能让她坐个十年牢吧。”周家的那个小太子回道。

    苏羽沁被他们几个的话吓的脚下不由后退了几步。

    这几个，随便拎出任何一个都绝对是现在的苏家惹不起的。

    要是他们真一起把她告了，那她大概连反抗的余地都没有。

    可要她就这么输给苏玥苏氏百分之十的股份，她怎么甘心。

    只能咬牙，硬着头皮道，“你……你们也输了赌注，也没见你们把公司股份交给他们啊，这不是联手坑人是什么？”

    王氏的太子爷耸肩，抬手拍了拍颜司明的肩膀。

    “一会儿这边结束，让你的人带着律师去我那里，我把公司百分之三十的股权转让给你们。”

    万鸿的太子爷，和周氏的小太子也点头表态，“你的人随时过去都行，或者我们让人把股权书给你们送过去也行。

    这位小姐，你若是不相信的话，股权转让协议和分配情况，可以随时到工商局查询。

    满意了吗？满意的话，请把你抵押的苏氏股权准备好哦~”

    苏羽沁想要开口反驳什么，可是他们这几个将事情做的滴水不漏，连股权都可以真的转让，这下，她就算是报警告他们联手做局坑人都没有证据。

    苏氏对抗不了他们，她只能愤愤的转身回去找夏浅浅和楚然。


------------

第343章 被狗子当场抓包了

    苏氏对抗不了他们，她只能愤愤的转身回去找夏浅浅和楚然。

    可这两人此刻也是脸色难看。

    什么股权转移，他们几个是好朋友，早就提前商量好的。

    就算真的把股权转移给他们，那也不过是从左手交给右手。

    随便用别的方式就能补回去。

    可他们就不行了，赌约是她们签下的，指纹也是他们亲手按的。

    赛场有赛场的规矩，别说他们签了赌约根本没有办法赖掉，就算没签赌约，强行赖账的话，绝对会被这里所有人联手封杀的。

    到时候的损失就不仅仅只是百分之十的股权了。

    那边，苏玥伸手从肖遥那里拿出了刚才他们签下的赌约，隔空对着夏浅浅他们晃了晃。

    “给你们三天时间，请把股权转让书送到我的工作室。”

    夏浅浅牙齿都快咬碎了，可眼下在这么多人面前只能暂时闭紧嘴巴，打碎牙齿和血往肚子里咽。

    等回去之后再想办法。

    狠狠的瞪了苏玥一眼，愤愤的转身离开。

    苏玥勾唇笑了下，呵，想坑她，那就要做好被反坑一把的准备。

    夏浅浅他们已经离开，没有人再来打扰他们。

    苏玥和肖遥他们很是尽兴的在赛场玩了一下午，这才换了衣服离开。

    为了感谢几位太子爷的配合，苏玥请客，一群人在外边吃过晚饭，又去了KTV唱歌狂欢。

    苏玥已经很久没有这么放纵，和肖遥两个人抱着麦克风又唱又跳。

    一群人狂欢了很久才各自回家。

    回到瀚海晴宇，苏玥到盥洗室洗漱之后，回到床上，看了下时间，晚上十一点。

    之前她一个人在这里的时候也不觉得，可现在，没有了江亦辰，一个人呆在这里，只觉得房子里似乎变得格外安静。

    一个人无聊的刷了半天手机，想要给江亦辰发个信息，可是想到他现在大概还在飞机上，而且这家伙晚上一向休息很早，基本9点必睡。

    平日在家的时候，到了睡觉时间，不管她在做什么，那家伙都一定会强行让她睡觉。

    她这个时候发消息明天被他看到岂不是自投罗网。

    想了想，只好打住了这个想法。

    对着手机里江亦辰的联系方式轻轻戳了戳，微微翘起唇角，“晚安啊，江小狗。”

    另一边。

    两人毕竟才刚刚确立关系，江亦辰自然是恨不能时时刻刻都和苏玥黏在一起，一会儿都不分开。

    为了尽快处理好工作赶回来，江亦辰从上飞机便开始疯狂的处理工作。

    将近二十个小时的飞行，只休息了三四个小时。

    下了飞机然后又马不停蹄的赶去公司总部。

    小罗跟着他忙的到处跑到想吐血。

    此刻的他，无比的怀念的他们在国内，江总在夫人身边的日子。

    等江亦辰将这边的事情忙碌的差不多的时候，时差关系，他那边虽然是白天，但国内已经是第二天晚上。

    江亦辰坐在办公桌前，抬手捏了下额头，按下桌子前边的呼叫器，将小罗叫了进来。

    “国内那边有没有什么情况？”

    好在小罗早有准备，立刻将手里的平板电脑递到了他面前。

    江亦辰看到屏幕上显示的内容之后，脸色直接黑了下。

    “你先出去。”

    小罗眼色一百段，果断撤退。

    另一边。

    苏玥晚上回去刚洗漱完爬回床上，放在床头的电话便响了起来。

    伸手拿过，看到屏幕上显示狗男人三个字，苏玥原本还无聊的小心情瞬间变得雀跃起来。

    指尖立刻划过接听键，“喂。”

    电话那边，传来江亦辰的低笑声，“这么想我？电话才响了一声就接通了。”

    苏玥唇角翘了下，“少自恋，我才没有想你。”

    江亦辰也不在意，直接问道，“这两天都干嘛了？”

    苏玥有些心虚的回道，“没……没什么啊，就是工作，然后跟肖遥一起出去玩了一下。”

    虽然她是没有做什么对不起江亦辰的事情，可骑摩托这种危险又刺激的事，江亦辰那个老古董知道了，大概又要不高兴，指不定回来还要跟她算账。

    她才不要自投罗网。

    “是吗？”

    电话那边江亦辰反问了一句。

    苏玥脸不红心不跳，肯定的回道，“是。”

    正要开口问江亦辰在忙什么，电话那边却是突然传来挂断的声音。

    苏玥皱眉，将手机拿到跟前看了一下。

    确认江亦辰是真的挂了电话之后。不由愤愤。

    呵，这才在一起几天，这狗男人竟然就敢招呼都不打直接挂她的电话。

    都还没有说几句话，这么快就开始嫌弃她烦了吗。

    狗男人，臭男人。

    人家都说男人得到了之后就开始不珍惜，果然没错。

    他们这才刚刚在一起几天！！

    咬牙，江亦辰那只狗子最好永远都不要回来。

    正在心里骂他，手中的电话提示音突然响了一下。

    苏玥忙的点开手机屏幕，是一条微信消息。

    她记得她很早之前就把江亦辰的微信拉进黑名单了，也不知道这只心机狗什么时候拿了她的手机把自己拉出来的。

    点开信息，看到江亦辰发过来的东西之后，苏玥……

    那是一张昨天下午她比赛完，拿掉头盔，从摩托车上下车的动图。

    紧接着“叮咚叮咚”几声信息提示音之后，江亦辰那边又飞快的发过来了几条新闻链接。

    苏玥点开，什么美女赛车手颜值逆天，实力出众。

    评论区里一片惊呼神仙颜值，还有什么，三分钟，我要她的全部信息。

    后边还真的有个帖子直接扒出了她的身份，苏家大小姐，设计天才Moon，工作室老板，简直是将她的身份扒的底都不剩。

    一群人在后边感慨，人生赢家，明明可以靠脸吃饭，偏偏要靠实力。

    除了这种帖子之外，还有人迅速的整理了一个什么美女排行榜。

    苏玥直接艳压娱乐圈内的一众大小花们，成功登顶，并且获得国民梦中情人的称呼。

    江亦辰的电话很快便再次打了过来，“你有什么想要对我解释的吗？”

    所以，她这是说谎被当场抓包了吗？


------------

第344章 小情侣

    所以，她这是说谎被当场抓包了吗？

    “额……就是跟肖遥一起出去玩了一下嘛。

    咳咳，今天的天气特别好，夜空中能看到星星呢。

    等你回来，我们一起看啊。”

    苏玥咳咳，干咳了两声，强硬的转移话题。

    苏大小姐完全不知道，她已经依靠这组照片成功出圈了。

    并且在此后很长的一段时间内，一直霸占国内各大美女和梦中情人排行榜的榜首位置。

    偏偏江亦辰这个人占有玉不是一般的强，为此简直吃下了全宇宙的醋，醋了很久很久。

    而每次他一醋，苏玥就要被折腾。

    不但折腾，还是各种发了狠的折腾。

    如果你要问苏玥她这辈子做过的最后悔的事情是什么，那天下午去骑摩托绝对能占据一席之地。

    当然，这些都是后话。

    眼前，电话那边，江亦辰凉凉的开口，“国内今天阴天。”

    “咳咳，是刚刚突然变晴天的。”苏玥信口胡诌。

    见这小妖女左绕右绕的逃避话题，江亦辰也懒得在电话里再跟她纠缠这个。

    等他这边忙完赶回去，他有的是时间和机会跟她算账。

    “在干嘛？”

    苏玥手中拿着电话在宽大的床上打了个滚，滚到平日里江亦辰睡的那边。

    “就刚洗漱完躺在床上跟你打电话啊。”

    电话那边，江亦辰顿了下，叹道，“想你了。”

    以往到处出差，连续出去一个月，甚至两三个月的都有。

    可是从来没有哪一次出差，让他觉得如此难熬。

    明明才只分开了两天，可他却是觉得好像时间已经过了两年一般。

    只想立刻就不顾一切的飞回去，将人抱在怀里不再分开。

    隔着电话，江亦辰的声音带上了丝丝缕缕的电流。

    在这个寂静的夜里，性感又温暖。

    苏玥听的耳边发麻，整个人好像全都被他的声音包裹一般。

    连带着她自己的声音也变得多了几丝温柔缱绻。

    唇角动了动，终是开口小声说了一句，“我也想你。”

    反正这是她老公，他们是合法的，她承认自己想他又不是什么丢脸的事情。

    电话那边，江亦辰终于满意了。

    刚在一起的小情侣就是这样，永远有说不完的话。

    就算只是随便说句什么毫无用处的垃圾话也觉得心里甜蜜蜜。

    江亦辰陪着苏玥又聊了一会儿，看了看时间，已经是马上要国内晚上十点。

    这才开口跟她说晚安，让她赶快睡觉。

    临挂电话前，还不忘最后叮嘱了一句，“危险的事情不准再做，以后没有我在跟前，不准一个人去骑摩托。”

    “哦，知道啦。”

    鉴于自己之前说谎话被当场抓包，苏玥很是乖巧的应了一声，没敢反驳。

    当然心里是怎么想的，就只有她自己知道了。

    挂了电话，苏玥摸着有些滚烫的电话，脸上忍不住露出了一个笑容。

    将小脸埋在江亦辰平日里用过的枕头里轻轻呼吸了一下，枕头上和被子上似乎还残留着他的气息。

    闭上眼睛，闻着他的气息，就好像自己此刻正被他抱在怀中一般。

    不知道什么时候便沉沉的睡了过去。

    苏玥第二天早上醒来的时候，下意识的朝着身边的位置看了看。

    抬手掰着手指算了下，今天是江亦辰离开的第三天。

    之前他说要离开一个星期，那就是还是四天才能回来。

    哎，外卖好难吃，她想吃江亦辰做的饭了。

    苏玥躺在床上看着头顶的天花板看了半天，小腹传来隐隐的胀痛感。

    无奈，只好起身下床去了卫生间。

    果然是来了例假。

    捂着已经开始有些发疼的肚子，叹了一口气，她更想江亦辰了。

    将自己收拾好，洗漱完毕。

    去厨房随便找了牛奶热一下，简单的煎了个蛋。

    一个人坐在餐厅的桌子旁，偌大的房子里，安静又空旷。

    苏玥边吃边拿手机刷新闻八卦。

    怪不得江亦辰远在国外也能知道她出去骑摩托的事情，这各大网页和论坛几乎快要被她那几张照片霸占了。

    苏玥不由咬牙，到底是哪个混蛋闲着没事拍的。

    害得她直接被江亦辰抓了小辫子。

    照片现在已经全网都有了，她现在就算要那些论坛和网站撤下也没用。

    一边刷，一边心不在焉的吃早餐。

    虽然是她自己做的，但跟江亦辰做的比起来，好像还是差了什么。

    苏玥吃了两口，有些没有胃口，

    起身直接将东西收了送进厨房，然后换过衣服开车去了工作室。

    她一进门，便看到好几个男人正坐在会客区的沙发上。

    看到她，那几个男人立刻刷的一下，全都围了上来。

    一个个争先恐后的拿了名片递到她跟前，“苏小姐，我是松和影视公司的，您有兴趣做加入我们进入娱乐圈尝试一下吗？

    我们保证，一定能让您在圈中大火。”

    “就松和那种小公司，还说什么大火，也不看看自己公司有没有大火的艺人。

    苏小姐，我是星灿影视的，国际影后林落落就是我们公司培养的，只要你加入我们，我们保证一定可以让您在影坛大放异彩。”

    ……

    这几家影视公司的为了争夺让苏玥加入，简直要吵翻天。

    苏玥不由一阵头大，“抱歉啊，谢谢厚爱，我对进入娱乐圈不感兴趣。”

    她是真的对娱乐圈不感兴趣，否则的话，江家自己就有娱乐产业，她想要什么资源没有，又何必等到现在。

    而且，她自己就有公关公司。

    如果真的想入圈，从资源到营销，反黑，一条龙服务，根本什么都不用操心。

    那几人不甘心的又说了很久，见苏玥拒绝的很坚决，没有办法，只好留下各自的名片离开了。

    临走之前还不忘千叮万嘱，如果回头她想进入娱乐圈一定要联系他们。

    工作室的其他员工对此倒是早已经见怪不怪。

    其实一直以来断断续续都有各种星探找到工作室，想要让苏玥加入，他们都习惯了。

    毕竟自家BOSS这张脸实在出众。

    他们就算每天都能看到，也依然百看不厌。


------------

第345章 秘密会见

    打发完这些人离开，苏玥直接去了林笙办公室。

    结果，小助理说林笙去了楼上公关公司。

    苏玥只好上楼找她，“苏家那边这两天有没有什么动静？”

    苏羽沁将苏氏百分之十的股份输给了她，苏家那群人渣一定不会就这么坐以待毙，善罢甘休。

    三天的期限马上就要到了，

    她倒是想看看这群人渣这次又想玩出什么花样。

    “我正准备下去找你，我这边得到消息，苏氏今天下午要召开股东大会。”

    苏玥眉头微微挑了下，“今天？”

    “是，昨天晚上苏远行秘密去见了博思国际的老板。”

    林笙一边说，一边从办公桌上拿了一份资料递给她。

    “苏氏这半年来，虽然账面做的好看，但实际上亏损非常严重。

    之前投资的几个项目也都因为资金问题而被迫搁浅。

    夏氏旗下的保利虽然有投过几笔钱给他们，但并不能改变苏氏的现状，也就放弃了。

    博思是新近才刚到国内发展的，对国内的情况不太清楚。

    我怀疑他找上博思是想把苏氏卖掉。

    今天下午召开股东大会大概也跟这个有关。”

    苏玥冷笑了一声，苏远行他们手中现在一共有苏氏百分之四十的股份，其中百分之三十都是她的。

    就只剩下百分之十的股份属于他们。

    这百分之十的股份还是当年苏启航看在一家人的情分上，无偿给他们的。

    当年苏起航和洛琇莹死后，他们以苏玥年纪还小为名，强行抢走了属于她的股份。

    现在苏羽沁将股份输给她，一群人狗急跳墙，竟然想要在她收回苏氏之前直接把苏氏卖掉好最后捞一笔吗？

    还真是一群人渣！

    苏玥捏着资料的手用力紧了下，呵呵，想卖掉苏氏，那也要看她愿不愿意。

    眼眸微垂，“知道了。”

    “玥姐，法务和所有的资料这边我已经全都准备好，你现在要过去吗？”林笙问道。

    苏家的事情她略有耳闻。

    当年如果不是江家齐将苏玥接回江家，苏家那群人渣大概没有人会管她死活，

    苏氏原本就是苏启航创立的，跟苏远行他们没有丝毫关系。

    这群人做了这么久的吸血鬼，现在还要背着苏玥将公司卖掉，真是人渣中的人渣。

    她刚才上楼也是为了准备这个事情。

    苏玥冷笑，“去，我倒是要看看苏远行那个人渣能玩出什么花样。”

    她原本真的是懒得搭理苏家这群人，之前又一直忙于各种事情，也没有闲工夫搭理他们。

    没想到这群人渣反倒是得寸进尺。

    脑海中再次闪现出那天晚上的那个梦境。

    梦中那巨大的窒息感，和强烈的悲伤愤怒再次席卷而来。

    仿佛这所有的一切情绪原本就属于她一般。

    抬手按了按压抑的厉害的胸口处，起身带着林笙一起下楼。

    另一边，苏氏的会议室中。

    苏远行坐在最上边的位置。

    苏羽沁坐在他旁边有些坐立不安。

    她原本不应该出现在这里，可是碍于前几天跟苏玥的赌约，她实在有些担心。

    忐忑的朝着门口的方向看了一眼。

    生怕下一秒苏玥就会突然从外边走进来，要找她算账，收走公司股份。

    苏远行抬手捂嘴干咳了两声。

    “今天召开股东大会，让大家一起到这里来，是想向大家宣布一件事情。

    苏氏这几年的情况你们也都看在眼中，银行现在不肯给我们放款。

    公司股价更是一直走低。

    长此以往下去，公司破产是在所难免。”

    他的话才刚说完，下边的那些股东们便开始小声议论纷纷。

    苏远行抬手往下压了下，示意大家先别着急，“为了避免公司破产的命运，我已经找好了愿意接手苏氏的公司。

    这样不但可以避免苏氏破产的命运，也可以避免大家因为破产而受到损失。

    如果大家没有别的问题的话，下面我们开始举手表决。

    同意公司由博思国际接手超过公司股份百分之五十以上，并购协议将开始生效。”

    苏远行说完，朝着下边那些股东扫了一圈，自己先举手道。

    “我苏远行，百分之四十的股份，同意将苏氏并入博思国际。”

    下边那些股东们，面面相觑了一眼。

    有不少人在心里骂苏远行，苏氏再赔钱，只要公司还在，就总还有东山再起的机会。

    真要并入博思，那苏氏以后就将彻底从这个世界消失了。

    百分之五十同意就可以生效，他自己就占百分之四十。

    再加上跟关系一向不错那几个股东的股份，这苏氏是卖定了。

    这个老王八蛋根本没有给他们选择的机会。

    开始举手表决之后，果然，平日里跟苏远行走的比较近的陈董和秦董，以及刘董便直接举手表态他们同意将苏氏卖给博思。

    这三人占比公司股份百分之二十，再加上苏远行手中的百分之四十，一共是百分之六十。

    剩下的那些股东们，就算是投反对票也毫无任何意义了。

    苏远行象征性的让秘书统计了同意人员的股份占比之后，笑眯眯的开口宣布道。

    “经过我们刚才的投票统计，一共有持股百分之六十以上的股东们同意将苏氏卖给博思。

    我宣布，从今天起，苏氏将正式并入博思国际。

    下边，让我们有请博思国际的池经理在并购协议上签字。”

    说完，主动带头鼓掌，然后将面前的文件打开，飞快的签上自己的名字之后，递给了右侧那人。

    看着那个池经理拿起笔准备往上签字。

    一旁的苏羽沁一直高高悬着的那颗心终于放了下去。

    太好了，并购协议一旦生效，苏氏就是属于博思国际的。

    到时候苏玥就算是找上门来，也拿她没有办法。

    她想要强行抢走的话，就只有去找博思。

    但博思国际也不是吃素的，怎么可能会把股份分给她。

    “等一下，江总，如果我没记错的话，你手中那百分之四十的股份里有百分之三十是属于苏玥的吧？

    今天你要卖苏氏，有经过苏玥的同意吗？”

    下边突然有人开口阻止道。


------------

第346章 狠狠收拾

    池经理手中的笔停了下来，扭头看向苏远行。

    苏羽沁急的在心中愤愤骂了开口阻止那人几句。

    她总觉得苏玥不可能会让他们这么顺利的卖掉苏氏。

    这协议一分钟不签，她就一分钟不能彻底放心。

    苏远行看了一眼开口那人，是苏启航当年的好朋友尚文青。

    抿了下唇，挑眉道，冷哼道，“尚董，你这是在质疑我吗？

    苏玥嫌弃这公司赔钱，早就放弃这些股份了。

    她现在有自己的工作室，根本懒得搭理我们。

    你顾念旧情，人家可不顾念。

    否则的话，又怎么可能眼睁睁的看着苏氏走到现在这种地步，都不肯给苏氏投一分钱。

    事实上，这些年如果不是我一直在暗中阻止，怕是她早已经让江家吞并苏氏了。

    以她心狠手辣的性格，到时候大家很可能竹篮打水一场空，一分钱都分不到。”

    “砰”的一声，会议室的门被从外边打开。

    一个高挑的身影从外边走了进来，眼神朝着会议室里扫了一圈。

    似笑非笑的看了苏羽沁一眼，然后看向苏远行开口道，“是吗？我怎么不知道？”

    苏远行和苏羽沁父女俩身体瞬间全都僵在了原地。

    苏玥身后带着林笙和法务部的一群人直接进门。

    微微歪了脑袋看向坐在靠近门口那人。

    说来也怪，明明苏玥只是个女人，而且并没有用那种凶巴巴的狠厉眼神。

    可当她看向那人的时候，那人还是不由打了个寒噤，忙的起身给她让了座位。

    苏玥上前一步，拉开凳子坐下。

    苏远行这才反应过来，脸色不是很好的开口道，“你怎么来了？”

    苏玥笑，“我若是不来，又怎么知道我的股份已经送了人，我家的公司马上要就被人卖掉。”

    苏远行被她在这么多股东面前戳穿，脸色不由更是难看。

    “苏玥，这么多年你在江家，苏氏一直都是我在打理。

    如果没有我辛苦多年，苏氏怕是早就破产了。

    这个公司早已经跟你没有丝毫关系。

    当然，你可能不知道的是，你爸爸临死之前已经将股权做了变更，将苏氏交给我们打理。

    现在这些股份从法律意义上来说，全都是属于我们的，并不属于你。

    你需要的话，我这里有你爸爸签字的股权变更文件可以给你看一下。”

    苏远行胸有成竹的让秘书拿过来一份股权变更书，送到了苏玥手中。

    显然是有关股权这件事，他早已经做好充足准备。

    苏玥看着手里的股权变更书，不由冷笑。

    她早知道苏远行不要脸，但是没有想到他能不要脸到这种地步。

    竟然会想出伪造股权变更书的方法。

    如果这股权变更书是真的，在她上次去苏家的时候，他们肯定早就拿出来了。

    根本不会任由她将他们从别墅里赶出去，还一直留到现在。

    说白了，不就是仗着苏启航已经死了，死无对证，所以才敢这样胡来吗？

    “苏远行，我提醒你一下，伪造他人签字是要负法律责任的。”

    苏远行眼中闪过一抹得意，“这上边的字可是我大哥，也就是你爸爸亲笔签下的，你可以随意找人去鉴定。

    苏玥，看在你是我大哥女儿，跟我们苏家有血缘关系的份上。

    等苏氏卖掉之后，我会考虑给你一些钱，也算是对你的一点弥补。”

    苏玥嗤笑了一声，“拿属于我的钱来弥补我自己？

    这种无耻的话你是怎么说的出口的？”

    苏远行怒道，“苏玥，你少在这里给脸不要脸。

    如果不是看在你是我大哥女儿的份上，我早就以闹事罪报警把你抓起来。”

    苏玥冷笑，看来这股权变更书还真是给了他相当的底气。

    抬眼看他，抬手扬了下手中的股权变更书，“苏总，你都年纪一大把了，该不会天真的以为，鉴别股权变更书真假，就只有鉴定笔迹这一种途径吧？”

    苏远行脸上的表情肉眼可见的僵了一下，“你什么意思？”

    苏玥笑，“笔迹在纸张上留下的时间长短，是可以直接用仪器鉴定出来。

    就算这个签字确实是二十年前我爸爸在某张空白纸上留下的签字，后来被人重新在白纸上打印下股权变更内容。

    碳14一样可以轻易分别出打印字体和下边签名的笔迹时间不同。

    如果股权变更书真的这么轻易就可以伪造，那这个世界早已经乱了套。”

    苏远行硬着头皮，劈手便直接将那份股权变更书从苏玥手中抢了过去。

    硬着头皮道，“你少在这里吓唬我，总之公司如今被卖是迫不得已，也是为了减少公司其他这些股东们的损失。

    所有的股东们都已经同意了。

    你没有资格来这里过问，更没有资格来阻止。”

    这话说的，就好像苏玥如果不同意他今天卖公司的话，就是要损害所有股东们的利益一样。

    到了现在，还不忘再阴她一把，拉扯上别的股东给他挡枪。

    不过，这么明显的转移话题，显然是他在股权变更书的事情上已经心虚了。

    苏玥挑眉，“我有没有资格，你说了不算。”

    抬手对着身后的林笙挥了下手。

    林笙打开手中的资料夹，给会议室里那些人一人发了一份资料。

    然后开口道，“这些是这些年苏总从江氏和苏小姐借的款项汇总，不计算利息，一共三亿两千万。

    我们已经找人估算过苏氏如今的价值，总价值不超过1亿五千万。

    也就是说，就算苏总把整个苏氏抵给苏小姐，也还欠苏小姐一亿七千万。”

    “关于苏氏的股份问题，根据国家继承法，苏小姐继承苏氏夫妇遗留下的百分之三十股份，苏远行先生无权占有。

    也没有任何权利替苏小姐做出有关苏氏公司的任何决定。

    在过去的二十年中，苏远行先生强行占有苏小姐的公司股份，并且吞并苏小姐应得的分红和利益，数额巨大。

    我们将根据相关的法律条款，对苏先生提起诉讼。”

    林笙照着手中的资料念完，直接将资料夹合上，然后非常与时俱进的补充道。


------------

第347章 惨了

    林笙照着手中的资料念完，直接将资料夹合上，然后非常与时俱进的补充道。

    “另外，通过伪造已故之人的签名来谋取侵犯他人权益，属于诈骗和侵吞他人权益。

    根据法律法规，数额巨大且情节严重的，将直接判处无期徒，并且没收所有财产。

    苏总，你通过伪造股权变更书，从苏小姐这里获得苏氏百分之三十股份，数额巨大……”

    苏远行砰的一声，抬手用力拍了下桌子，打断了林笙的话，愤怒的对着苏玥吼道，“苏玥，你有必要将事情做这么绝吗？

    是不是非要将我们苏家，将我们这里所有人全都赶尽杀绝，你才满意？”

    苏玥被他气笑了，“我若是想将你们赶尽杀绝，你能到借到那么多钱？

    这么多年来，你们一家人能一起住别墅，到处旅游购物，活的这么潇洒自在？

    苏远行，做的绝的人是你吧。

    当年你将我赶出家门的时候怎么不说绝情？

    你伪造我父亲的股权变更书，背着我卖掉苏氏的时候怎么不说绝情？”

    “你肯让江氏借钱还不是因为……”

    苏玥毫不客气的打断了苏远行的话，“别说什么我借给你钱想让江氏吞并苏氏的屁话。

    每次都是这种话，你烦不烦？

    就苏氏这种烂摊子，我随便投钱砸个公司收益都要比苏氏好上一百倍。

    也别说你卖公司是为了公司的其他股东考虑。

    不就是你女儿将你们手中最后那百分之十的股份输给了我，你手里现在一点股份都没有，想空手套白狼，骗别的股东跟你一起签字，最后再捞一笔吗？

    各位股东，这字你们若是签了，就是诈骗从犯。

    主犯诈骗金额巨大的，要判无期。

    从犯也要以同等罪名论处的。”

    “苏总，这到底是怎么回事？你手里根本没有股份，还骗我们一起跟你签字卖公司，你这是什么居心？”

    下边立刻便有人提出了质疑。

    旁边立刻有人附和，“你该不是想要拿钱跑路，让我们当炮灰，替你承担诈骗的罪名吧？”

    这话音落下，会议室里其他的那些人立刻也都开始骚动起来，纷纷开口质疑苏远行。

    毕竟诈骗的罪名实在太过严重，而且还是牵扯到公司买卖。

    他们可不愿意当炮灰替别人做嫁衣，还要去吃牢饭。

    “你们不要听她的，她根本就是在胡说。”

    苏远行立刻恼羞成怒的反驳。

    苏玥伸手从林笙手里接过那个赌约，放到了苏远行面前。

    “白纸黑字，清清楚楚，苏总，需要我找人给你念一遍吗？”

    苏远行眼疾手快，伸手便抓了那张赌约，刷刷几下撕成了碎片。

    苏玥不屑道，“那张是复印的，你想要的话，我可以再给你一千份，一万份。”

    “是你故意做局骗她，你这个阴险狡诈的女人，你这个赌约是无效的。”苏远行怒道。

    “有没有效，警局的人会告诉你们。”

    苏玥扭头看向林笙，“警局的人到了吗？”

    林笙点头，“已经在楼下等着。”

    “打电话给负责人，让他们上来。”苏玥直接道。

    苏羽沁一听这话，瞬间吓的快要哭了。

    不说那张赌约确实是她自己自愿并且亲手签下的，

    以江氏和江家齐如今的地位，那些警局的人肯定会站在苏玥的立场维护她。

    而且，苏玥的那些师父，师兄们，也都不是吃素的，做什么的都有。

    这事如果真的闹到警局，一定是她吃亏。

    忙的转身抓了苏远行的手臂，哭喊着说道，“爸爸，你就把那百分之十的股份给她吧，我真的不想坐牢啊。

    不要让她把警察叫上来。”

    苏远行愤怒的抬手便朝着她脸上重重的打了一巴掌。

    “你个没用的废物，整天就会到外边惹事。

    把这百分之十的股份都给了她，我们一家人以后还怎么活？”

    他其实平日里对苏羽沁这个女儿还是相当宠的，奈何这女儿除了会乱花钱，什么用都没有，还在关键时刻给他闯祸惹事。

    这次的事情，如果不是她自己作死非要去摩托车赛场上去跟苏玥搞那个什么赌约。

    把他们手中的股份全都输给了苏玥。

    他又哪里用得着，这么冒险的走这一步险棋。

    苏羽沁被他一巴掌打的从椅子上摔落下去。

    难以置信的捂着脸看向苏远行，红着鼻子哭唧唧的开口，“爸爸，你怎么能见死不救，还打我。

    明明是你让我去跟夏小姐搞好关系，还说不管她做什么都让我顺着她。

    是她想要联手坑苏玥，又不是我主动的。

    要不是因为夏小姐我能压上公司股份吗？”

    她一下子便将勾结夏浅浅想要坑苏玥的事情说了出来。

    苏玥和夏浅浅之间的恩怨，整个C城几乎是无人不知。

    苏羽沁跟苏玥是姐妹，本该帮苏玥，结果却是反过来帮夏浅浅对付苏玥。

    而且还是在苏远行的授意之下。

    一时间会议室里这些股东们看向他们父女的眼神都变了。

    原本那些不支持苏玥的，这会儿也都站到了苏玥这边。

    苏远行见状，气到不行，反手再次给了她一巴掌，“你给我闭嘴吧你。”

    他怎么会养了一个这么蠢的女儿。

    苏羽沁从小到大一直都是被全家宠在手心，什么时候挨过打，还是连续挨打两次。

    再也忍不住哭着从地上爬了起来，“呜呜呜，我要去找奶奶，我要告诉奶奶你打我。”

    说着，转身便要朝着会议室外边跑去。

    苏玥身后带来的那些人立刻便有人上前拦住了她，“苏小姐，在这里的事情结束之前，你不能离开。”

    苏羽沁本是想趁机逃跑，没想到竟是被苏玥的人识破，还把她拦了下来。

    咬唇，朝着周围看了一圈，抬腿便想要直接冲出去。

    结果却是直接把人一手制住，然后毫不怜香惜玉的直接一个背摔，噗通一下便摔到了地上。

    苏远行愤愤看了一眼他那个愚蠢的女儿，他现在自顾不暇，没有精力再去管她。

    无论如何，他今天绝对不能让苏氏落在苏玥手里。


------------

第348章 小别胜新婚

    老陈，如果今天不签协议的话，苏氏落在苏玥手里，到时候肯定什么都不会给你们。

    现在，你们三个手里还有百分之二十的股份，我相信其他人肯定会有愿意签字的。

    只要我们超过百分之五十，这并购协议就依然可以生效。”

    苏玥讽刺的笑，这人渣都已经到了这个时候，还想着要卖掉苏氏。

    宁可毁了苏氏，也绝不给她，还真是亲叔叔。

    正要开口，会议室的门却是再次被从外边推开。

    “谁说他们有百分之二十的股份？”

    听到这个熟悉的声音，苏玥猛的回头。

    就看到江亦辰风尘仆仆却是气势十足的从外边走了进来。

    小罗跟在他身后，看到苏玥后，忙的对她微微弯腰打了个招呼。

    江亦辰走到苏玥身前，抬手在她脸上轻轻蹭了下，温声道。

    “不是早跟你说了，让你在家老实呆着等我回来吗？

    以后，这种事情交给我处理。

    别脏了你的手，还浪费你时间。

    你只要乖乖做我的江太太，每天负责吃喝玩乐就好。”

    苏玥虽然嘴上不说，可看到江亦辰时候眼中的惊喜却是根本掩饰不住。

    抬手抓了他的手指，“你昨天晚上不是还在E国，怎么这么快就回来了？”

    江亦辰眼中闪过笑意，“怕你被人欺负。”

    一旁地上差点被摔死的苏羽沁，听到这话，又是嫉妒，又是气的想打人。

    听听，这说的是人话吗？

    不就是来见他们吗？怎么就脏了她的手，还浪费时间了?

    还有，明明就是苏玥带人气势汹汹的来砸场子，到底是谁欺负谁啊？

    苏玥指尖在他掌心调皮的轻轻挠了下，唇角翘起道，“我才没你想的那么弱。”

    江亦辰轻笑着握住了她的手，“嗯，我老婆最厉害。”

    见这两人竟然开始旁若无人的秀恩爱，丝毫不把这里的任何人放在眼里。

    苏远行脸都绿了，脸色难看的开口道，“江总，你刚才说的话是什么意思？”

    江亦辰这才抬眼看向他，眼中温柔的笑意瞬间消失的干干净净，变得冰冷下来。

    冷声道，“就是你听到你的意思，他们几个那百分之二十的股份早已经在我手里了。

    这百分之二十，再加上我老婆的百分之三十，一共百分之五十。

    我老婆说不卖，你还有什么异议吗？”

    不光是苏远行，连苏玥也吃了一惊。

    说实话，如果不是这次苏羽沁想要联合夏浅浅坑她，她还想不起来要收拾他们。

    没想到，江亦辰却是在她不知道的时候，已经在暗中默默的为她铺路。

    这男人从来说的比做的更多。

    苏远行已经被这个消息打击的彻底傻掉了，顿了片刻之后，才忙的抬头看向陈董他们三个。

    “老陈，他的说是真的吗？”

    陈董他们几个有些尴尬的点点头，“苏总，真是不好意思啊。

    我们之前跟江总签的有保密协议，没有他的允许，不能将这个消息告诉任何人。”

    而更让苏远行彻底崩溃的是，坐在他左侧那个博思的池经理，直接拿着他们之前签好的合同，和他伪造的股权变更书，走到江亦辰面前。

    恭敬的将手中的东西递给他，“江总，我已经按照您的吩咐跟他签约，拿到了他伪造的股权变更书，还有他骗我跟他签下并购合同的证据。

    苏远行诈骗，伪造证书侵吞苏小姐财产的证据确凿。

    警局的人一直都在下边等着，随时可以将他带走。”

    苏远行脚步踉跄了几下，“噗通”一下，无力的跌坐在地上。

    怪不得他找了那么多公司，没有一家愿意接手苏氏。

    只有博思是自己亲自找上门来的。

    原来这一切，从池经理他们找上门来开始，就是特意为他设计的一个圈套。

    或者说，从更早的时候开始，江亦辰就已经开始布局了。

    会议室里的其他人见状，也不由全都暗自倒吸了一口凉气。

    江亦辰在商场上的铁血手段，他们早已经听过不少。

    这还是第一次真正的领教。

    心中无比庆幸，还好没有跟苏远行站在一起对付苏玥。

    否则的话，今天倒霉的就不止苏远行，还有他们。

    说不定最后还要跟着一起吃牢饭。

    江亦辰手上微微用力，将苏玥从椅子上拉了起来。

    然后转身，将手中的资料交给林笙，对着她和小罗道，“打电话叫警局的人上来，这里交给你们，你们知道怎么做。”

    这两人一个是他的心腹，一个是苏玥的心腹，能力自然不用怀疑。

    两人点头，“知道了，江总。”

    江亦辰没有在这里多留，直接带着苏玥一起下了楼。

    回到车子里。

    江亦辰吩咐司机直接回家。

    他要跟这小妖女好好的算一下帐。

    苏玥一听回家，心中警铃立刻拉响。

    转身伸手便要去推开车门下车逃跑。

    只是，江亦辰怎么可能给她逃跑的机会，长臂一伸，直接抢在她前边，啪嗒一声将车门反锁。

    然后一把将人拉进了自己怀中，紧紧的抱住，低头便朝着那张他日思夜想的小嘴狠狠的吻了上去。

    前边还有司机，苏玥红着脸忙的伸手用力挣扎着推开他。

    咬牙小声道，“司机还在呢，你就不能忍一下。”

    “不，他不在。”江亦辰再次追着吻了上去。

    前边的司机……

    眼观鼻，鼻观心，立刻十分有眼色的将车子中间的挡板升了上去。

    才刚确认心意在一起的小情侣，正是浓情蜜意的时候。

    所谓小别胜新婚，江亦辰哪里忍的住。

    从刚才在楼上办公室起，看向苏玥的目光就恨不能直接把人吃到肚子里去。

    这会儿看到空间被隔开，自然再没有丝毫顾忌。

    吻的愈发汹涌，手上的动作也变得更加肆无忌惮起来。

    苏玥根本连一丝反抗推开他的机会都没有。

    而且，她原本也想他想的厉害。

    之前是顾忌司机，这会儿被隔开之后，也便由了他去了。

    温热的掌仿佛带着熊熊燃烧的火苗一般，随着他的动作要将她整个人引燃。


------------

第349章 醋王驾到

    温热的掌仿佛带着熊熊燃烧的火苗一般，随着他的动作要将她整个人引燃。

    没一会儿功夫，苏玥整个脑袋便被烧的仿佛成了一团浆糊。

    有什么凶猛的巨兽藏在胸口里，疯狂的叫嚣着，想要从她胸腔之中冲出来。

    可她根本不知道自己到底该怎么做才能缓解，只能无措的用指尖紧紧的抓住他的衣角。

    偏偏江亦辰那狗男人到了这个时候还故意使坏。

    咬着她的唇，剧烈的穿西着，用暗哑低沉的声音问他，“想我吗？”

    苏玥这会儿头脑意识不清楚，根本没听清楚他问的什么。

    还没等她回过神来，江亦辰便惩罚般的用带着火焰的手掌狠狠的给了她一下。

    苏玥不由闷哼出生。

    江亦辰听到她的声音，看向她的双眼都烧的开始发红了。

    可他却是仿佛下定决心，不听到他想要的回答，决不罢休。

    追问道，“有没有想我？”

    苏玥这次倒是终于迷迷糊糊的听清了，可心底到底还是有些害羞的。

    只红着脸，“嗯”了一声。

    江亦辰显然对此很是不满，惩罚也愈发的狠起来。

    苏玥哪里受得住，整个人几乎是立刻便在他怀中成了一滩春水。

    最后，只能无奈的开口承认，“想……想你。“

    “有多想？”江亦辰继续追问。

    苏玥刚才已经领教过这人的惩罚，哪里还敢再不承认。

    只能强忍着那人，断断续续的回道，“很想……很想很想……你离开的每一分每一秒都在……都在想你。”

    没想到，江亦辰听到这话不但没有放过她，反而不由爆了句粗口，

    “草。”

    “怎么了？”

    苏玥以为发生了什么，忙的抬眼去看他。

    因为刚才的亲问，漂亮的红唇上泛着水润的光泽，眉目之中，更是水汽氤氲，满含春清。

    江亦辰看的眸色更深，烦躁的抬手抓了头发。

    然后万分苦恼的埋首在她肩颈处，闷声道，“宝宝，我忍不住了。”

    苏玥看到他这样，脑袋终于彻底清醒了，抬手摸了下他的脑袋，很是不解的问道。

    “嗯？忍不住什么?”

    江亦辰张口在她肩颈处咬了下，然后伸手拉过了她的手。

    苏玥瞬间脸颊爆红，忙的手上用力，想要将自己的手收回来，却是被江亦辰死死的按住。

    “不想忍了。”

    苏玥咬牙，从齿缝中挤出几个字，“不想也得想。”

    “再忍我会死的。”江亦辰抬眼，幽怨的看着她道。

    “你不忍我会让你死的更惨。”

    苏玥此刻动弹不得，只能扭过去去不看他。

    只是那通红的耳尖却是已经说明一切。

    江亦辰其实也就是这么一说，毕竟是在车里，做什么都不方便。

    这是他们两人的第一次，他也不想在这里给苏玥留下什么不好的回忆。

    当然，在之后的路途之中，该喝的肉汤绝对不能少。

    从苏氏这边到瀚海晴宇，明明平日里并不算很远的距离，可因为他的心急，尽管司机已经快要将车子开出飞机的架势，

    江亦辰还是觉得这段路程无比漫长。

    终于，车子停了下来。

    前边司机敲了敲车子中间的挡板，尽职尽责的汇报道。

    “江总，车子已经停到地下车库。”

    然后便自觉的下了车，找合适的地方躲了起来，免得打扰到他们家BOSS的兴致。

    车子在停车位上停了片刻之后，江亦辰才终于揽着已经羞的抬不起头的苏玥下了车。

    两人由地下停车场进入电梯，江亦辰刚要将人按到电梯墙壁上。

    “等一下。”

    不远处有另外一个人朝着电梯这边跑了过来。

    苏玥下意识的抬手按住了电梯开关。

    那男人手中拎着一袋水果，一路小跑着进了电梯。

    在电梯开关处按下指纹密码之后，对苏玥道了谢。

    然后伸手从袋子里拿出了一个红通通的苹果递到了苏玥手中。

    “这个就当是谢礼好了。”

    苏玥忙的笑着拒绝，“不用，举手之劳。”

    那男人见状也笑了下，“我这也是举手之谢。”

    见他不肯收回，苏玥无奈，只好收下了那个苹果。

    “你们是楼上的吗？我以前怎么没有见过你们？”那男人随口问道。

    苏玥正要回答，江亦辰揽在她腰间的手却是猛的用力掐了她一下。

    这家伙这一下是真的下了重手，苏玥疼的不由啊的小声呼痛。

    看到面前跟她们一起乘坐电梯那男人，又忙的强行将呼痛的声音强行咽了回去。

    那男人却是已经听到动静，忙的开口，关心的问道，“你怎么了？”

    苏玥要上被某人掐着威胁，只能摇头，勉强笑道，“没事。”

    这狗男人吃醋真的是越来越过分了。

    不过就只是一个萍水相逢的陌生人，随便说两句而已。

    况且，又不是她主动的，至于吗？至于吗？

    那男人还要开口，电梯里边的提示音却是叮的一声响起。

    紧接着电梯的门便在他们面前缓缓打开了。

    那人拎着袋子走下电梯，抬手跟苏玥摆了摆，“再见，对了，你……”

    他的话还没问完，便立刻接收到了，刚才在电梯里一直没有吭声的江亦辰的一记死亡凝视。

    那人被他眼中的狠厉冰冷的警告看的不由打了个寒噤。

    口中的话没说完，电梯的门便已经在他面前再次关上。

    电梯里。

    那人出去之后，江亦辰反而意外的没动静了。

    收回手，黑着脸站在一旁，坚决贯彻沉默是金的原则，做一个冰冷霸道的酷哥。

    那张已经快要黑成锅底的脸上，我吃醋了，快来哄我，简直不要太明显。

    苏玥不由觉得有些好笑。

    悄悄往他那边挪了挪，伸出手指勾了勾他的小手指。

    江小狗却是意外的有骨气，不为所动。

    苏玥忍笑，攥住他的手指晃了晃。

    江小狗显然对她这种微不足道的示好并不满意，连个眼神都没分给她。

    好在他们很快便到了他们的楼层。

    电梯门打开，江亦辰直接便抬腿朝着外边走看出去。

    苏玥慢了一步，眼看着她虚虚抓着江亦辰的手就要被甩开。


------------

第350章 风情万种

    苏玥慢了一步，眼看着她虚虚抓着江亦辰的手就要被甩开。

    那人却终究是在甩开之前，反手便抓住了她。

    苏玥忍不住嗤笑一声，手上微微用力，直接将江亦辰强行拉了回去。

    “干嘛？”江亦辰恶声恶气的问道。

    苏玥弯了下眼睛，抬起另一只手朝着他勾了勾手指。

    江亦辰哼了一声，到底是朝着她弯了下腰。

    苏玥微微踮起脚尖，在他唇上轻轻亲了下。

    然后开口哄他道，“好啦，别生气了。”

    江亦辰狠狠的瞪了一眼，“是你先招惹我的。”

    说完，反手便很是凶狠的将人推到一旁的走廊墙壁上。

    只是，动作虽然凶狠，手上却是温柔，直接卡在了她的身后和墙壁之间，避免她撞上墙壁。

    另一只手则抢了苏玥手中的苹果，直接扔到了电梯门口的垃圾桶里。

    然后将人抱起来卡在了他和墙壁中。

    完全不给苏玥任何说话的机会便堵住了她。

    听着苹果咚的一声落入垃圾桶的声音，苏玥不由无语。

    江小狗还真是，小气又记仇！

    瀚海晴宇的房子都是一梯一户，每一个户主在电梯上输入指纹密码之后，电梯直接到达自己房子所在的楼层停下。

    也就是说，除了他们资金，没有人能到达他们所在的楼层。

    也是因此，江亦辰在走廊上便开始肆无忌惮起来。

    只是外边到底不方便，江亦辰此刻还有他更想做的事情。

    抱着人，一边问，一边摸索着走到了门前。

    单手将人包在身前，另一只手飞快的房门上输入密码。

    听到密码解开的声音之后，抬腿便直接踹开了面前的房门。

    脚尖反勾一下将房门带上，然后便径直朝着房间里走去。

    所有的动作一气呵成，从头到尾，跟苏玥没有分开过。

    终于进入房间，江亦辰开始心急的对着衣服下手。

    结果，在往下的时候，摸到手下的触感，整个人却是突然顿住僵在了原地。

    苏玥好不容易做好心理准备，等了半晌，却是不见他有任何动静。

    有些羞涩的睁开水雾迷蒙的大眼睛，看到江亦辰僵在那里一动不动。

    想到什么，脸色不由变了下，忙的起身，有些担忧的看向他问道。

    “怎么了？你是不是太累了需要先休息一下？

    还是刚才不小心闪到腰了？”

    想到这里，愈发的心急，忙的伸手去扒拉着要检查他的腰。

    江亦辰伸手一把便抓住了她捣乱的小手，几乎是咬牙切齿的看着她开口问道。

    “你是不是来例假了？”

    苏玥愣了下，这才反应过来。

    她早上起床的时候确实是来了例假，但好在她并不是那种每次来例假都会痛的死去活来的类型。

    只要不吃冰淇淋之类的凉东西，就只是隐隐作痛的那一种。

    她之前忙着收拾苏家那群人，后来江亦辰又突然出现，拉着她一进到车里便开始热情似火。

    所以，她便将这事彻底忘记了。

    看到江亦辰一脸郁闷，抓狂的样子。

    只能忍笑，无辜的对他点头应了一声，“嗯。”

    江亦辰觉得他快要气炸了。

    他堪称历尽千辛万苦好不容易才终于成功跟老婆在一起，怎么吃个肉就这么难？

    想要骂人，可是想到这又不是苏玥所能决定的。

    只能自己在心里狠狠的爆了好几句粗口。

    然后咬牙看向苏玥，“几天？”

    这问话搞得好像是他掰着指头急切的数日子一般。

    当然，事实也确实是这样。

    她若是回答，显得她也很急的样子。

    若不回答，这只狗子肯定又不会善罢甘休。

    苏玥无奈，只好不好意思的小声回道，“差不多四五天。”

    江亦辰气的扑过去，直接将人扑倒朝着她用力咬了下。

    闷声回道，“五天，我真的会死的。”

    苏玥好笑的抬手揉了揉他的脑袋，然后微微扬起头在他下颌上亲了下。

    “不会的。”

    “会，我不管，你要对我负责。”

    江亦辰说完便直接拉了她的手。

    苏玥真的是被他满脑子的黄色废料打败。

    小鹿再次开始满世界乱跑，在那雪景红梅周围留下无数交相辉映的梅花。

    一直到那巨兽咆哮着释放，一切才终于偃旗息鼓，停息下来。

    苏玥只觉得她的手上，腿上都破了一层皮。

    她现在已经彻底不能直视她的手，腿上也同样惨不忍睹。

    江亦辰倒是终于略略满足了一些，伸手床头的柜子上抽了湿纸巾，将她的手跟腿上的东西清理干净。

    苏玥这才愤愤的抬手朝着他砸了好几拳。

    她本就没有用力，这点力道对他来说，跟挠痒痒一般。

    江亦辰根本没有在意，一脸餍足的将人搂进怀中亲了一下。

    “不准再去骑摩托，听到没有？”

    苏玥扭头瞪他，“江亦辰，你怎么那么霸道？

    我也没有不准你去赛车，骑摩托，或者做其他的事情啊。”

    江亦辰抬手掐住她的下巴，眯眼看向她道，“你还敢说？

    是谁穿着紧身衣到处乱跑，还被人拍到，照片传的满世界都是？”

    这小妖女怕是没有看到，动图里远处那些男人看向她的眼睛里，都是不火热的光。

    更不用说那些屏幕前看她照片的那些了。

    这两天，他为此黑了不少网站和论坛，想要将她流传出去的所有照片全都销毁。

    但奈何照片的流传范围实在太广。

    而且，他知道的时候已经晚了，有很多人早已经私下保存到自己的手机里。

    他黑掉一个帖子，就会有另外一个相同的帖子带着照片一起再次冒出来。

    在做了不少无用功之后，江亦辰无奈只好放弃这项销毁计划。

    只是，想到她穿着赛车服，飒爽英姿又风情万种的样子。

    想到那些男人黏在她身上的目光，他就恨不能把那些人眼睛全都挖了。

    然后把这小妖女这样那样，最后再装起来藏进他口袋里，以后除了他谁都不能看到。

    苏玥理亏，只好点头闭麦，“知道啦，醋王，小气鬼。”

    她以前怎么不知道，这家伙占有玉竟然这么强。


------------

第351章 见你起意

    看到她点头答应，江亦辰这才满意。

    两人又黏黏糊糊的在床上腻歪了好一会儿，说了成吨的垃圾话。

    一直到苏玥的肚子里忍不住开始咕噜咕噜喊饿，江亦辰这才拉着她一起起身去了厨房。

    拉开冰箱门检查了一下，冰箱里除了鸡蛋，一把小葱和一颗已经能坏掉的西红柿竟是什么都没有。

    一看就知道，他离开这三天，这小妖女在家一顿饭都没做。

    没好气的抬手在她额头上戳了下，“给你做鸡蛋面？”

    现在再出去买食材已经来不及，他只能用仅有的食材先给她简单做一下填饱肚子再说。

    苏玥立刻小鸡啄米似的点头，“好。”

    他不在，她这三天几乎都没有好好吃过饭了。

    江亦辰将那颗坏掉的西红柿扔掉，然后从冰箱里拿了鸡蛋，又到厨房里找了龙须面出来。

    水烧开，面放进水中，江亦辰则已经同时开始烧油煎蛋。

    随着“刺啦”的油声响起，煎蛋的香味瞬间弥漫整个厨房之中。

    苏玥被按在外边餐厅，闻到香味之后，立刻馋的哒哒哒跑去了厨房。

    站在厨房门口，朝着里边探了一颗小脑袋。

    江亦辰身上还穿着回来时穿的白衬衫，没来得及换。

    因为两人之前亲热的缘故，此刻原本整洁的衬衫上多了不少褶皱，衬衣的领角起床略微有些翘起。

    修身的黑色西裤下踩着一双拖鞋，身前还围了一个简单的米黄色围裙。

    可却是丝毫影响他身上的气势和帅气。

    窗外温暖的阳光透过窗户照射进来，撒在他身上。

    给他渡上了一层浅浅的金色光晕。

    看着他站在灶台前熟练的动作。

    苏玥心中又软又甜。

    她很小的时候父母就过世了，她长这么大，从来没有见过真正的夫妻生活之中是如何相处的。

    可是，她从电视里，从别人口中，从别的同事抱怨的话语中可以知道，几乎有百分之九十九点九的家庭全都是妻子负责做饭洗碗洗衣服，这些繁杂的家务事。

    很多女人们在外忙碌工作一整天，回家还要拖着疲惫的身体做饭打扫卫生做各种家务。

    有些生过孩子的，还要负责带孩子。

    男人们基本只负责在外边工作赚钱，回家之后什么家务都不做。

    可是，他们两个却是完全反了过来。

    从她跟江亦辰一起搬离水云涧住到这里开始，他便让从未让自己手上沾染过一丝油腻。

    甚至他们还未在一起的时候，他便已经负责了她所有的衣食住行。

    而且，对她照顾的面面俱到。

    晚上睡觉被渴醒，只要她喊一声他的名字，就会有温水递到她唇边。

    饿的时候，叫他的名字，无论他在做什么，都会立刻放下手头的事情去给她做饭。

    他的名字就仿佛是一个让她可以充满安全感，无忧无虑生活的魔咒一般。

    只要她念了这个魔咒，他就会随时随地毫不犹豫的出现在她身边，照顾她，宠爱她。

    可他是个男人啊，还是一个高高在上，很多人都要仰视他，崇拜他的男人，一个公司的决策者。

    他明明可以找一个对他千依百顺，将他当做自己的全世界，事事以他为中心，全心全意为他着想，每天细心温柔为他洗衣做饭，操持家务的女人。

    如今，他却是愿意放下一切，洗手为她做羹汤。

    宠她爱她，凡事以她为先，将她当做全世界。

    全世界这么多男人，有几个能做到这样。

    普通男人尚且很难，更不用说是智商能力全都万人之上的大BOSS，男神。

    从很久之前，江亦辰就开始明里暗里的照顾她，保护她。

    一直到现在，从未改变过。

    看着这样的他，苏玥心中说一点都不感动是假的。

    听到她走过来的动静，半天不见她吭声，江亦辰手上一边动作熟练的翻着煎蛋，一边回头看了她一眼。

    见她扒着门框，探着一颗小脑袋，双眼亮晶晶的朝里边看，不由莞尔。

    “厨房里太油腻，对皮肤不好。

    你先回去餐厅等着，我这边马上就好。”

    苏玥上前，微微踮起脚尖在他脸颊上亲了下，然后后退一步，伸手从背后抱住了他。

    笑着问道，“那如果我变得很丑了，你还会喜欢我吗？”

    江亦辰手上动作不停，装作思考了片刻，然后回道，“大概不会吧，我喜欢长的漂亮的。”

    苏玥瞬间磨牙，“呵，我就知道你对我根本就是见色起意！”

    张口便朝着他背上咬了一下，发现咬不到，只好用圈着他的手去掐他泄愤。

    江亦辰轻笑了一声，反手便搂住她，转身一把将人抱到流理台上，抵着她的额头低声笑道。

    “我只是见你起意！”

    说完，凑上前便吻住了她。

    苏玥抬手给了他两下，便伸手圈住了他的脖子，主动将自己奉上。

    江亦辰在她面前一向经不起丝毫撩拨，此刻，感受到这小妖女难得的主动，更是哪里忍得住。

    两人正难舍难分，苏玥鼻中突然传来什么被烧焦的味道。

    想到还在锅里的煎蛋，一个机灵瞬间清醒过来，忙的用手撑在两人之间，用力将江亦辰推开。

    “快去，我的蛋糊了~”

    江亦辰倒是不慌不忙，意犹未尽的在她唇上又轻啄了两下。

    抬眼意味深长的看着她，悠悠的说了一句，“你的蛋好着呢，一会儿让你好好检查一下。”

    说完，这才转身去关火。

    苏玥愣了片刻才反应过来，他在说什么。

    不由捂脸，这狗男人怎么就能随时随地，这么一本正经的说出各种各样的流氓话。

    说好的高冷霸总呢？

    明明就是个傲娇又闷骚的狗男人。

    她现在怀疑她看的不仅仅是盗版，肯定是一本假！

    江亦辰将面和蛋盛进碗里，一手端着面，另一只手则上前，抬手一把将她从流理台上抱了下来。

    苏玥见状，忙的推他，“快放我下去。”

    “别乱动。”江亦辰道。

    苏玥怕会不小心弄翻他手里的面烫到他，只好双手抱紧他的脖子，一动不敢乱动。


------------

第352章 倒计时

    江亦辰一手端着面，一手抱着她直接朝着厨房外边走去。

    一直到餐桌前，将手里的面放下，这才在她唇角亲了一下，将她放到了椅子上。

    然后自己又转身回去厨房，给自己盛面。

    清亮的汤面上，撒着一些细碎的小葱，靠近碗边的地方放着一颗煎的酥脆的鸡蛋。

    软糯的面条混合着小葱的清香，尽管食材简单到不能更简单。

    煎蛋上边还有一半是被煎糊掉的，但苏玥却是吃的无比满足和幸福。

    江亦辰走了三天，她就有三天没有好好吃过饭。

    难得终于吃到合她胃口和心意的饭菜，苏玥连吃了两碗。

    午饭过后，江亦辰收拾碗筷端去厨房。

    苏玥便跑去客厅，躺在沙发上摸着吃的已经有些鼓起来的小肚子，拿过遥控打开电视看电视。

    她最近在追一部古装言情剧，虽然剧情是很狗血，但胜在男主长的实在帅。

    于是，江亦辰在厨房收拾完出来的时候，就看到苏玥瘫在沙发上，一边愤愤吐槽剧情，一边疯狂惊叹男主实在太帅了，太苏了。

    咬牙，这小妖女当他是死的吗？

    上前，在她旁边坐下，苏玥扭头看了他一眼，然后主动歪过去靠进他怀中。

    想到什么，开口问道，“哎，你们公司游戏室里的VR游戏可以弄回家一套吗？”

    想到某人上次游戏录像中那满脸花痴的笑容，江亦辰凉凉的开口，“不能。”

    “好吧，那我下次去你公司玩好了。”苏玥耸肩。

    江亦辰冷酷无情的回道，“那个游戏已经卸载了。”

    “啊？为什么要卸载，我觉得还挺好玩啊。”

    苏玥叭叭叭念叨了几句，屏幕里画面一转，开始插播广告。

    叶湛那张完美的脸突然出现在眼前。

    广告里，叶湛身上穿了一套米黄色和浅绿色相间的运动装。

    大笑着青春洋溢的和一群少年们一起滑滑板。

    “哇，好酷。”

    苏玥忍不住干惊叹了一句。

    丝毫没有意识到自己正在危险边缘疯狂的大鹏展翅。

    江亦辰忍无可忍，抬手直接掰过她的小脸，咬牙切齿道，“不准看。”

    苏玥看着他眨了下眼睛，然后忍不住噗嗤一下笑了出来。

    抬手在他那张俊美的脸上揉了两把，笑着开口，“江亦辰，你以后改叫江酸酸好了。”

    江亦辰哼了一声，“改就改。”

    苏玥捂着肚子哈哈大笑，“你怎么这么可爱。”

    被那人抓住啃了几口，这才忍笑在他脸上胡乱亲了下，“好啦，他们都只是路边的野草，只有你才是我的小王子。

    我只喜欢你，全世界最喜欢你。”

    江亦辰傲娇的扫了她一眼，“那是。”

    苏玥窝在他怀里，笑的眼睛都弯了。

    两人难得在家休息，在客厅腻腻歪歪的呆了一下午。

    说是看电视，其实电视里放的什么，苏玥根本不知道。

    快要晚饭的时候，江亦辰终于拉了苏玥起身出门。

    说是要去超市采购一些蔬菜水果。

    上次两人一起去超市的时候，还没有在一起。

    她在前边走，江亦辰在后边跟着。

    这次，江亦辰终于可以骄傲的牵着他家老婆的手一起逛超市。

    走了没一会儿那小妖女就很是娇气的喊累了，脚疼，不想走路。

    江亦辰干脆直接将人一把抱进了购物车中推着。

    苏玥心安理得的坐在购物车中，指挥着他拿这个，拿那个。

    于是，当苏玥指挥着江亦辰将她推去一个放薯片的货架前时，一大一小两只手同时抓住了货架上的那包薯片。

    苏玥扭头，就看到一个看上去大概三四岁的小豆丁正坐在旁边那辆小推车里。

    小豆丁低头看了看自己，然后又抬头看了看对面双腿翘在外边的苏玥，似乎很是好奇，为什么这个大朋友会坐在小车车里。

    苏玥囧，尼玛，坐小车车碰到同款小豆丁，要不要这么尴尬啊？

    正要收回自己抓在薯片上的手让给小豆丁，那小豆丁却是抢先一步放了手。

    奶声奶气，很是绅士的对她道，“姐姐，介个su片宝宝让给你呲哦~”

    苏玥……

    所以，她在小朋友的眼中，是一个需要被让零食吃的大朋友吗？

    周围有刚好看到的人已经忍不住捂着嘴偷偷笑起来。

    苏玥脸颊红红，好想找个地缝钻进去啊。

    忙的手忙脚乱的从购物车里爬了出来，飞快的伸手将货架上那包薯片拿下来塞进小豆丁手中。

    然后以无比僵硬的步伐转身快步朝着另外一边走去。

    看着她囧到同手同脚，江亦辰忍不住在后边低笑了两声。

    伸手从货架里拿了几包同款薯片，放进购物车里，回去给他的小朋友吃。

    “笑，你还笑。”

    苏玥扭头看到他脸上的笑容，忍不住扑上去凶巴巴的掐他的脸。

    “都怪你，非要把我当小朋友放进购物车，害我被人取笑。”

    也不知道是谁，被放进购物车里的时候，兴奋的双眼放光，指挥他指挥的起劲的很。

    这会儿被人取笑了，又来恶人先告状。

    果然是唯女子和小人难养。

    江亦辰满眼笑意的伸手揽了她，扭头在她额头上亲了下，“嗯，你就是我的小朋友。”

    有这么一个老婆，江大总裁觉得他这是提前感受了一把养女儿的感觉。

    两人笑闹着在超市买完东西便直接回去了瀚海晴宇。

    苏玥亲戚还在，江亦辰什么都做不了。

    两人睡在一张床上，对他而言简直是世界上最甜蜜的折磨。

    苏玥第二天一早起来的时候，江亦辰早已经起床去做早餐。

    她一扭头，就发现床头后边的墙壁上贴了一个大大的倒计时。

    4。

    倒计时4是什么意思？

    苏玥迷惑的看了半天，才终于反应过来。

    额角瞬间直掉黑线，江亦辰这个狗男人，有这么急吗？这么急吗？

    就这种破事情还好每天弄个倒计时提醒着。

    不知道的，还以为这是什么高考倒计时呢。

    两人难得轻松自在的在家里窝了两天，公司那边实在催的急，江亦辰只好不情不愿的去公司上班。

    苏玥送他到门口，笑眼弯弯的在他唇上亲了下，“去吧，皮卡丘。

    你负责赚钱养家，我负责貌美如花。”


------------

第353章 一家人不说两家话

    结果，被江亦辰抓着狠狠收拾了半天，才终于恋恋不舍的出门。

    江亦辰被催着到公司去了，刚刚还无比温馨的房子里，瞬间好像变得清冷起来。

    苏玥在家一个人闲的无聊，干脆也开车去了工作室那边。

    看到她春风满面的进门，林笙难得笑着调侃着了一句，“姐夫今天怎么没有来？”

    苏玥伸手去掐她，“你到底是我的员工，还是他的？”

    林笙笑着躲开，“一家人不说两家话嘛。”

    苏玥唇角抽了下，神特么一家人不说两家话。

    “苏氏那边处理的怎么样了？”

    这两天一直跟江亦辰腻歪在家里，倒是忘了这事。

    林笙回道，“因为涉及金额巨大，情节严重，警局那边已经立案直接将他们收押。

    苏远行至少五十年牢饭肯定是跑不了了。”

    苏远行如今已经五十多，虽然不能判死刑，但五十年的牢饭，他有生之年绝对是不可能出狱了。

    从高高在上发号施令，走到哪里都被人阿谀奉承的公司总裁到以后的每一天都只能呆在那方小小的牢狱里。

    这个惩罚对苏远行来说，简直比直接判他死刑更让他崩溃痛苦。

    苏玥指尖在桌子上敲了两下，“苏羽沁呢？”

    林笙回道，“苏羽沁已经在股权变更书上签字，同意把苏氏百分之十的股权变更给你。

    因为她的诈骗行为最终并没有成功，所以最后只判定了监禁三个月。

    不过，我已经让人把她和夏浅浅联手想要坑你的事情传出去了。

    她之前在娱乐圈积累的那些人脉和资源基本已经全都将她拉进了黑名单。

    以后再想进娱乐圈应该是没有可能了。

    夏浅浅已经在各方压力之下，不得已找人已经把夏氏百分之十的股权变更转交到工作室。

    哦，还有那个楚公子，楚董让人直接送来了两千万，问可不可以代替那个煤矿。

    我已经同意了，煤矿产业实在跟我们差别太大，我这边暂时也找不到合适的人选去到那边管理。

    不过，那个煤矿楚家已经开采了很多年，现在也不值什么太大的价钱。

    楚董留着应该也只是为了念旧。”

    苏玥点头，她对林笙的处理方式并没有任何意见。

    而且，煤矿这个产业，她留着也确实没用。

    楚董既然开了口，那倒是不如直接卖了他这个面子。

    苏家的事情，至此也算是完美落幕。

    苏远行和苏羽沁都已经得到应有的惩罚。

    “我让你找的那个红宝石戒指，你这边有什么线索吗？”

    林笙点头，“那个戒指曾经是E国女王的一个项链吊坠，后来被……被你父亲买下，特意找大师设计改制成了戒指送给了你母亲。

    你母亲去世那年，苏家把那枚戒指，以500万低价卖给了一个珠宝商。

    大概5年后，这枚戒指亮相F国苏富比秋拍，最终以2800万的价格被Y国的一名商人普尔曼买走。

    再之后便没有了消息。

    不过，巧的是，普尔曼最近刚好在国内，而且，就在C城。”

    苏玥眉头微微皱了下，“有他的地址吗？”

    “有，他就住在威斯汀酒店1808。”

    林笙回道，“不过没有找到他的联系方式，如果你想找他的话，大概需要亲自去酒店。”

    苏玥抿了抿唇，“知道了，你先下去吧。”

    林笙看着她一副心事重重的样子，犹豫了下，还是开口问道。

    “玥姐，你是突然发现了什么，对当年你父母的离世心存疑惑吗？”

    这段时间以来，无论是上次苏玥让她查的那栋房子，还是这个红宝石戒指，都是跟苏氏夫妇密切相关的。

    如果她只是为了追回父母当年的住所和东西，以她的能力和个人财产，早就买回来了，不可能等到现在。

    而且，她每次都心事重重的样子，摆明是在追查什么东西。

    苏玥抬头看她，“你这边有听说别的什么吗？”

    话语中并没有否认她说的。

    林笙眼中难得闪过挣扎，似乎很是纠结到底该不该说。

    苏玥将她眼中的挣扎看在眼里，淡淡的开口，“你想说可能跟江家有关吗?”

    林笙听到她的话，不由惊了一下，显然是没想到她竟然会知道。

    “跟江家有没有关系我无法确定。

    不过，这几天我找了不少人帮你打听。

    你母亲临死之前曾经出去见过江夫人，也就是周玲。

    回去之后，第二天下午便直接跳楼自杀了。

    当年圈内也曾小范围风言风语的传过一阵子。

    不过，并没有任何证据可以证明，你母亲跳楼自杀跟见过周玲有关。

    所以这传言也就渐渐消失了。”

    其实这消息算秘密，也不算秘密。

    算秘密是以内现在基本已经没有人知道，不算秘密是因为当年确实知道的人不少，也曾有过那么一些传言。

    具体传言是什么内容，她觉得现在没有真凭实据，并不适合直接告诉苏玥。

    其实一直以来都有很多人在疑惑，为什么江家齐会对苏玥这么好。

    只是，大多数人都是猜一些狗血三角恋，什么江家齐暗恋洛琇莹，但是彼此都有家庭，只能在她死后将她的女儿接到自己家抚养。

    如果真要认真追究起来的话，这其中的关系就很值得寻味了。

    苏玥眼眸微垂，事情真的一步一步在朝着她之前所猜测的方向走。

    “我知道了，你先去忙吧。”

    待林笙出去之后，苏玥抬手看了下时间，然后起身直接朝着外边走了出去。

    威斯汀距离她的工作室倒是并不算很远。

    应该说当初肖遥找的这个工作室位置确实是好，市中心，无论去哪里都很方便，距离也都很近。

    下楼开车，直接去了威斯汀酒店。

    到酒店前台之后，先询问了服务人员，确定普尔曼确实就在酒店还没有离开。

    服务人员往房间打过电话之后告诉她，普尔曼明天就离开了，现在正见一个老朋友，不见其他人。

    苏玥抿唇，那个戒指是洛琇莹当年留下的唯一一件遗物。。

    而且，她总觉得，那个戒指似乎很重要。


------------

第354章 她不配

    这戒指的最后线索就在他这里，可他明天就要离开。

    如果她今天见到他人，那她想要找这个戒指的话，大概就更难了。

    苏玥在大厅等了很久，正在她起身打算离开再想其他办法的时候，背后突然传来一个惊喜的声音。

    “玥玥，你怎么在这里？”

    苏玥扭头，就看到盛心怡和夜君逸一起从后边走了过来。

    只是，不知道是不是她的错觉，那个夜君逸看向她的目光好像很是不满。

    苏玥想了想，她似乎并没有做过什么惹他讨厌的事情吧？

    而且，他们好像只在莫忧岛上的时候见过一次，连话都没说过。

    她怎么就惹他不满了？

    见两人已经到了近前，苏玥便暂时先将这个疑问按了下去。

    笑着开口叫了一句，“盛阿姨，夜叔叔。”

    盛心怡满脸笑容，很是高兴的应了一声。

    其实，她早就想联系苏玥了。

    只是。上次在餐厅，她本想撮合苏玥和江亦辰，没想到最终却是弄巧成拙，害得两人发生争吵，关系弄的更僵。

    所以，这段时间虽然一直在C城，心中也焦急，但却是并没有敢再主动联系苏玥。

    一来是不知道他们二人现在如何了，二来是怕再次把事情搞的更糟。

    威斯汀楼上的餐厅里，有一道独家菜肴是他们的招牌，特别出名。

    她这段时间心急上火，夜君逸便特意带了她来这里吃东西，没想到竟然会碰到苏玥。

    半晌见身后的人对苏玥的打招呼没有反应，立刻扭头瞪了他一眼。

    “你在干嘛？没听到玥玥叫你吗？”

    夜君逸这才不情不愿的“嗯”了一声。

    盛心怡怒，“你要是不想在这里陪我，就先走吧。

    我好不容易才见到玥玥，有事要跟她聊。”

    夜君逸无奈，“我没有不想陪你，我只是……”

    “只是什么？”盛心怡瞪他。

    他只是不想盛心怡留下跟苏玥聊好吗，可是这话他不敢说。

    夜君逸很是从善如流的改口，“我只是担心你太累了。”

    盛心怡哼了一声，这才转头抬头朝着她身后扫了一圈，看就只有她自己，不由开口问道，“怎么就你一个人在这里？亦辰……”

    话才刚问了一半，突然想到上次在餐厅的事情，又忙的改了口。

    “你是在这里等人吗？”

    苏玥点点头，“嗯。”

    “他是住这里吗？怎么不直接上去找人？”盛心怡问道。

    苏玥只好将自己找普尔曼被拒绝的事情说了下。

    盛心怡皱眉，扭头看向夜君逸，“我记得你是不是认识那个什么普尔曼？他公司的货都是走的我们的船运吧？”

    “应该吧。”夜君逸点头。

    他家老婆记忆力超群，看过的东西几乎过目不忘，而且能力非凡。

    有很多人都以为他的船运集团是他一个人打下来的，其实背后他老婆也帮了不少忙。

    有些事情他老婆知道的大概比他还清楚。

    “什么叫应该？”

    盛心怡对他消极的态度很是不满，“你现在立刻给他打电话，让他下来。”

    夜君逸一看他家老婆这种架势，如果他把人叫下来了，肯定又怕人家会对苏玥敷衍不配合什么的，还要留下陪着，不知道什么时候才能回去。

    有意无意的的扫了苏玥一眼，“我跟他也不太熟，电话里没有他的联系方式，要不我们先回去，我找人问问。”

    盛心怡还能不知道他，“好啊，那你先回去吧，我跟玥玥一起在这里等着。”

    苏玥见状，忙的开口，“盛阿姨，不用，你们先回去吧，我再想别的办法。”

    “什么不用，你别理他，他想回去让他先回去，我去帮你联系他。”

    盛心怡说完，不再搭理夜君逸，拉着苏玥转身便朝着服务台那边走去。

    她前些年在夜君逸忙不过来的时候，船运集团的事情也是在背后帮忙管过一些的。

    普尔曼当年跟他们的合作，是经过她的手的，所以她才清楚。

    就算夜君逸不管，她的面子，普尔曼也要看上几分。

    夜君逸没想到竟然会把自己坑到。

    不但没把老婆带走不说，自己竟然还被老婆赶走了。

    忙的上前拉住了盛心怡，“好好，我联系，你别生气，对身体不好，你先到休息区休息。”

    虽然他不喜欢苏玥，也很不情愿帮她这个忙。

    盛心怡这些年好不容易才把身体养的好了一些，万一因为这么一点小事生气再气坏身体，他找谁哭去。

    “不是不熟吗？怎么突然又熟了，又可以联系了？”

    盛心怡没好气的说道，“不用你，我自己来。”

    “好了好了，我错了。”

    夜君逸忙的主动承认错误，哄住盛心怡然后自己到前台让服务人员给普尔曼打了电话。

    那边，普尔曼听到是夜君逸后，动作倒是快的很。

    几分钟后，便迅速的从楼上下来了。

    “夜先生，真是抱歉，不知道是你们找我。

    我实在是有个老朋友还在楼上，不好让他等太久。

    不然，你们先跟我一起上楼休息一下。”

    说是老朋友，那也是个他惹不起的主。

    双方他都惹不起，让谁等着都不好，只能先带人上楼。

    夜君逸尽管很不愿意跟他们一起上楼，但他刚才已经为此惹怒老婆，这会儿哪里还敢再反对。

    只能在后边陪着，跟盛心怡他们一起上楼。

    看着前方亲热的拉着苏玥，彻底将他抛到身后的老婆，夜君逸瞬间觉得心里更不爽了。

    其实他不喜欢苏玥，不仅仅是因为有她在的地方，老婆总是彻底将他抛在脑后。

    最主要的原因是苏玥这个人。

    当初，苏玥跟江亦辰一起去莫忧岛，还去了他们家之后，他便找人详细调查了苏玥。

    这女人从小就不是什么好孩子，一个女孩子，打架旷课抽烟泡吧什么都做。

    在学校里不知道惹了多少祸，学校都头疼。

    江家齐把人宠的无法无天。

    长大之后，更是各种绯闻一大堆，不知道跟多少男人暧昧不清，名声可谓烂到极致。。

    这样的女人哪里配的上他儿子？


------------

第355章 祸国殃民的妖女

    也不知道她背后使了什么手段，把他那个不争气的儿子迷的神魂颠倒的就算了，还把他老婆也迷成这样，每次一见到她就眉开眼笑。

    上次他家老婆因为出去见苏玥，回去之后愁眉苦脸，心情抑郁了好多天，到现在还没完全恢复。

    没想到他带老婆来这里吃个东西也能碰到。

    早知道，他今天就换个地方，不带老婆来这里了。

    走在前边的苏玥，只觉得她后背上都快被人盯出洞来了。

    干笑了一下，不动声色的将自己的手从盛心怡手中抽了出来。

    背后那道目光总算是稍微轻了一些，苏玥心中这才微微呼出了一口气。

    一行人很快到了楼上。

    “夜先生既然来了，不如跟我一起进去见下我这位老朋友。

    说不定两位也会成为忘年交。”

    普尔曼一边带人朝着包厢走，一边介绍道。

    夜君逸心中不屑的哼了一声，他可不需要什么忘年交。

    如果不是他家老婆执意要跟着苏玥一起，他根本不会上楼。

    走到包厢门前，普尔曼亲自推开门，“夜先生，夜太太，苏小姐，里边请。”

    然后，苏玥抬头就看到包厢里沙发上正翘腿坐着的那个人，愣了下，迅速的反应过来，下意识的转身就想跑。

    早上江亦辰出门前还想让她陪他一起去公司，奈何这两天在家，只要两人腻在一起，这家伙就忍不住的对她动手动脚。

    搞的她两天下来，手都要断掉了，手腕到现在还泛酸。

    所以，便直接拒绝了他，说自己想在家呆着，不想去。

    结果，没想到普尔曼所谓的那个老朋友就是江亦辰。

    这特么也太狗血了！

    偶像剧情节都不敢这么写。

    趁着那只狗子还没抬头发现她之前，她还是先到外边躲一下，等他谈完事情走了自己再出来比较好。

    结果，还没来得及转身。

    “你给我站住。”

    江亦辰的声音响起，然后便起身直接朝着门口处走了过来。

    一旁的盛心怡和夜君逸也没有想到，普尔曼所谓的老朋友就是江亦辰。

    盛心怡总算又见到儿子了，心中正高兴，就听到他呵斥苏玥。

    她以为这两人自从上次的餐厅事情之后，不但没有和好，反而关系更加恶劣了。

    忙的上前一步，挡到了苏玥跟前，对着江亦辰道。

    “亦辰，你们有话坐下来慢慢说，别吓到玥玥了。”

    江亦辰跟着她扫了一眼有些心虚的苏玥，吓到她？

    这小妖女能每天跳到他脑袋上蹦迪，她会怕他才怪。

    况且，他能对她怎么样？

    还不是心疼她？

    一个小时之前普尔曼便接到电话说有人找他，被他推了。

    现在苏玥跟盛心怡他们一起上来，摆明是在下边碰到人才上来。

    这小妖女有事为什么就不能先联系他？

    不过，看了眼站在一旁的夜君逸，江亦辰脸上的神色渐渐沉了下来。

    苏玥干笑了两声，忙的上前对着盛心怡道，“没事的，盛阿姨，他不是那个意思。”

    然后就被江亦辰长臂一伸，直接拉了怀中。

    带着她，抬腿便要离开。

    盛心怡见状，忙的伸手拉住了江亦辰，

    “亦辰，你……”

    “夜夫人，谢谢你们带我老婆上楼，但其他的我没什么好跟你们说的。”

    江亦辰冷硬的开口道。

    一旁的夜君逸见这臭小子竟然又惹自己老婆伤心，立刻上前，伸手一把便将盛心怡拉到了自己身后。

    然后看向江亦辰怒道，“臭小子，你怎么说话呢？

    该解释的我们都已经解释过了，你心里有气，这么多天了，也该消了，

    她是你……”

    江亦辰毫不客气的打断了他的话，“夜先生，该说的上次我也已经跟你们说的很清楚，

    无论是过去还是现在，我的意思都不会变。”

    “我看你就是欠揍！”夜君逸也怒了，挽起袖子便想要直接动手。

    盛心怡自从到了C城之后，心中便一直挂念着江亦辰。

    可是怕惹他不高兴，又不敢主动去找他。

    每天吃不好，睡不好，来到这里这些天，整个人都瘦了一圈。

    只想着等时间长了，他气消了，再去找他好好聊一下。

    这小子倒好，这么天了，态度依然又臭又硬。

    跟他这种态度也就算了，竟然对他老婆也这种态度。

    他看他就是缺少社会的毒打！

    江亦辰冷笑一声，“那要看看你有没有这个本事。”

    反手便将苏玥推到了自己身后，一副真打算动手的样子。

    被晾在一旁的普尔曼早已经被眼前这一切弄傻了眼，他没想到江亦辰跟夜君逸夫妇竟然是认识的。

    而且，看起来好像还是仇人的样子。

    完了，这次大概是要把这两人全都得罪了。

    忙的上前，硬着头皮开口，“两位，你们……”

    “闭嘴。”

    “闭嘴。”

    江亦辰和夜君逸几乎是同时怒吼了一声。

    吓的普尔曼忙的闭紧嘴巴，不敢再吭声。

    盛心怡无奈，只好上前伸手拉夜君逸，“好了，你什么都别说了，本来就是我们的不对。

    他会生气也是应该的。”

    “你不用替他说话，我看他就是欠揍，好好揍上一顿就好了，你别管。”

    夜君逸再次将她推到了身后。

    两人全都挽起了袖子，抬手便要朝着对方揍去。

    “等一下。”

    苏玥突然从后边跑出来，跑到了两人中间。

    江亦辰忙的强行将要砸出去的拳头收了回去，伸手一把将苏玥拽回了自己身边护着。

    夜君逸则脸色不是很好的看向苏玥，“你又想干嘛？”

    苏玥咳咳，干咳了两声，扭头看了看江亦辰，然后又看看了夜君逸，直接道。

    “我说两位，我这边还有急事找普尔曼先生，你们能不能等我先问完，然后再打？

    而且，我觉得这包厢里边空间可能有点小，会影响你们两个发挥。

    要不然，你们俩出去到外边大厅，或者找个练武场打？

    把包厢留给我和普尔曼先生还有盛阿姨？”

    夜君逸听到这话，瞬间脸都绿了。

    果然，苏玥这个女人就是个祸国殃民的妖女！


------------

第356章 醋王battle

    他们父子发生冲突，她不劝架就算了，竟然还主动让他们出去打！

    听听，这说的是人话吗？

    跟他家温柔懂事的老婆比，简直是差了一个银河系。

    “苏玥，有你这么劝架的吗？”

    苏玥无辜，“刚才盛阿姨和普尔曼先生劝，你们又不听。

    我劝有用吗？”

    夜君逸被噎了下，虽然她说的确实是事实，她就算劝也没用，但这并不能掩盖她品行败坏，教唆他们打架的罪行。

    一旁的普尔曼也是抬手擦冷汗。

    苏玥抬手将江亦辰往门口处推了推，不耐烦道，“好了好了，你们俩快出去打吧。”

    然后又转头对盛心怡道，“盛阿姨，没事的，两个大男人打一架而已，我看他们身体好的很，打不死的。

    你跟我在包厢里休息一会儿，等他们打完了再出去。”

    说完便直接拉了盛心怡一起朝着包厢里走了进去。

    一边走还不忘一边招呼普尔曼，“普尔曼先生，快进来啊，我很快的，问完就走，绝不耽误你的时间。”

    普尔曼抬手默默擦了一把冷汗，看了看那边的夜君逸和江亦辰，又看了看这边的苏玥和盛心怡。

    最终决定选择相信太太团，战战兢兢的对江亦辰和夜君逸说了一句。

    “那你们两位继续。”

    然后便忙的跟在苏玥他们身后一起进了包厢。

    江亦辰……

    夜君逸……

    父子俩大眼瞪大眼，互相瞪了片刻，眼看着包厢的门就要关上，夜君逸冷哼一声。

    “等下次再跟你算账。”

    抬腿朝着包厢里走去，从江亦辰身边路过的时候，顿了下，“让你老婆以后离我老婆远一点。”

    苏玥那么恶劣的人品可千万别把他家老婆带坏了。

    江亦辰听到自己老婆被人DISS，心中自然不满。

    也毫不客气的回道，“那也麻烦你看带着你老婆远离我们的生活。”

    说完便冷酷的越过他直接进了包厢。

    夜君逸咬牙，这个混小子，真的是无法无天！

    打，回头必须打！

    不打他就不知道，到底谁才是他老子！

    两人进入包厢，各自寻找自己的老婆。

    江亦辰直接到苏玥旁边坐下，夜君逸则到盛心怡旁边坐下。

    坐在旁边胆战心惊，还要被强行秀恩爱塞狗粮的普尔曼……

    他好难啊！

    盛心怡看到这父子俩竟是真的被苏玥制住了，也不由惊奇。

    他们家好像出了一个了不得的儿媳妇啊。

    不但她儿子被吃的死死的，连脾气一向火爆的夜君逸也被制的无可奈何。

    只有苏玥对他们两人视而不见，直接伸手从口袋里拿出手机，打开了图册，点开那张红宝石戒指的图片递到了他面前。

    “普尔曼先生，你十五年前曾经在F国苏富比的秋拍上拍下了这枚红宝石戒指。

    我想知道，这枚戒指现在在哪里？”

    普尔曼扫了一眼，有些奇怪的问道，“江太太，请问你找这枚戒指是有什么原因，或者是有事吗？”

    苏玥犹豫了下，开口道，“这是我母亲留下的唯一的遗物，当年我年纪还小，没有能力找回它。

    现在我想把它找回来。”

    江亦辰眉头微微动了下，他没想到苏玥竟然是为了这个才找到这里的。

    想到那天晚上她做噩梦叫妈妈，在梦中哭的泪流满面，连枕头都哭湿了。

    抬手抓了她的小手，用力握了下，告诉她，他会一直在。

    普尔曼听到这话，很是抱歉的对着她道，“很抱歉，江太太，你来晚了。

    我昨天才刚把戒指捐给了阳光慈善。”

    这几年Z国经济飞速发展，众多外国企业都想进入，搭上这趟顺风车。

    他这次来也是为了此事。

    找上江亦辰，也是在合作之余，想让他在其中帮忙。

    毕竟江亦辰的MUSE才刚刚成功回国，在各方面肯定都有经验。

    想要企业能成功进驻市场，除了对市场的了解和打点人际关系之外，在政府面前也是需要表现的。

    而慈善事业无疑是在当地政府面前留下良好印象的第一选择。

    刚好，那枚戒指好像有些问题。

    所以，他才会将那枚戒指捐了出来。

    苏玥听到这话，不由微微皱了下眉。

    如果戒指是他卖掉了还好，可捐到慈善机构的话，那事情就麻烦了。

    普尔曼看到她皱眉，想了想，“江太太，你也不用着急。

    我记得他们之前给我发过一个慈善拍卖的邀约，应该是今天晚上的。

    到时候那枚戒指肯定会在拍卖会上露脸的。”

    苏玥眼睛亮了下，这才终于松了一口气，“普尔曼先生，能不能麻烦你告诉我一下这个慈善拍卖会的地址？”

    “可以的，如果你有需要想去的话，我可以给主办方打电话，让他们给你邀请函。”普尔曼热情的说道。

    “咳咳。”

    一旁的江亦辰抬手捂嘴干咳了一声，打断了他们两人的对话。

    苏玥奇怪的扭头朝着江亦辰看了一眼，“怎么了？你嗓子不舒服吗？要不要找服务生给你倒杯水先？”

    江亦辰唇角抽了下，抬头看向普尔曼，“这种小事就不麻烦普尔曼先生了，我太太有什么需要我自己可以搞定。”

    普尔曼无语，他就只是帮个忙而已，至于这么严防死守吗？

    而且，他的年纪都可以做苏玥的爸爸了好吗。

    苏玥送了江亦辰一个白眼，“好的，谢谢你普尔曼先生，你们继续，我就不打扰了。”

    见她起身，江亦辰自然也跟着起身。

    盛心怡原本就是为了苏玥才到这里，这会儿她的事情已经问完了，她自然也就没有留下的必要。

    然后，她起身，后边的妻奴夜君逸理所当然跟着起身。

    于是呼哩哗啦一大片，全都朝着包厢外走了出去。

    普尔曼……

    江亦辰还记得他们的事情还没谈完吗？

    忙的追出去，“江，你看我们刚才谈的事情……”

    “知道了，我会考虑的。”

    江亦辰点了下头，然后便忙的转身朝着他家老婆追了过去。

    一行人下电梯，出了酒店大门。

    看着跟她们一起出来的江亦辰和夜君逸，有些奇怪的问道。

    “你们两个不打了吗？”


------------

第357章 戒指的秘密（1）

    盛心怡原本就是为了苏玥才到这里，这会儿她的事情已经问完了，她自然也就没有留下的必要。

    然后，她起身，后边的妻奴夜君逸理所当然跟着起身。

    于是呼哩哗啦一大片，全都朝着包厢外走了出去。

    普尔曼……

    江亦辰还记得他们的事情还没谈完吗？

    忙的追出去，“江，你看我们刚才谈的事情……”

    “知道了，我会考虑的。”

    江亦辰点了下头，然后便忙的转身朝着他家老婆追了过去。

    一行人下电梯，出了酒店大门。

    看着跟她们一起出来的江亦辰和夜君逸，有些奇怪的问道。

    “你们两个不打了吗？”

    夜君逸额角狂跳，“你还真是个体贴的好老婆。”

    苏玥笑眯眯的摆摆手，“哪有哪有，也就一般般，天下第三吧。

    他杀人我放火，他打架，我就站在一旁喊加油咯~”

    夜君逸差点忍不住要骂人了，这个妖女还真当他是在夸她吗？

    还有，什么叫他要杀人她就放火，他要打架，她就喊加油？

    这特么不就是帮凶吗？

    看看，看看，他就知道这个妖女品行极其败坏！

    这就敢教唆他儿子去杀人了，这以后还了得？

    咬牙切齿，“你这是帮凶！是在害他！哪有你这样做人老婆的？”

    苏玥无辜耸肩，“这就是爱情啊，爱情就是不讲道理的。

    要生一起生，要死一起死。

    还是说，你不愿意为盛阿姨这样付出？”

    夜君逸差点一口气没上来，他没想到，这个妖女竟然还敢反将他一军！

    反过来挑拨他跟她老婆的关系，真是太阴险了！

    忙的扭头，对着一旁的盛心怡心急的解释道，“老婆，你不要听她乱说。

    我绝对愿意为你付出我的全部，包括生命的。

    我只是觉得她纵容那混小子杀人犯罪，还放火帮忙的行为实在不对。”

    “哦~”

    苏玥拖长声音，恍然大悟的伸手隔空点了点他，“那如果盛阿姨杀人放火的话，你就要放弃她，抛弃她咯~”

    “我没有这个意思，苏玥，你少在这里给我挑拨离间。”夜君逸想打人了。

    苏玥倒是一点都不怕，笑眯眯的道，“我说的本来就是事实啊。

    他杀人我愿意放火支持，那是因为我百分百的信任他。

    知道他绝对不会做出让我陷入危险之中，甚至失去生命的事情。

    如果有一天，他真的要杀人，那也一定是因为那个人该死。

    所以，我当然要放火支持他啊。

    我自己的老公我自己不帮忙，难道要把机会留给别的女人帮他接近他吗？”

    夜君逸……

    虽然知道这就是她的狡辩，谬论。

    可是他竟然无言以对！

    看到夜君逸被苏玥治的连反驳的话都说不出来，一旁的盛心怡忍不住嗤笑了一声。

    夜君逸这些年久居高位，从来没有人敢在他面前这样。

    普通人能顶住他的目光压力就不错了，哪里敢这么怼他。

    苏玥倒是好，一点不怕。

    这还是她这么多年来，第一次看到夜君逸吃瘪。

    听到她笑，夜君逸立刻扭头看她，郁闷又委屈。

    苏玥看着盛心怡笑了下，伸手拉了她，“盛阿姨，晚上你陪我一起去参加拍卖会吧。

    反正他们两个要打，一会儿我们先去店里买两套漂亮的衣服，然后再去化妆做个造型。

    今天晚上，我们一定要艳压全场，做这个拍卖会最靓的崽！”

    一边说，还一边伸手握拳做了一个加油的手势！

    盛心怡被她逗的笑的嘴巴都合不拢了，“好。”

    她知道苏玥之前是故意跟夜君逸那么说话，想要缓和一下他们父子之间剑拔弩张的气氛。

    也知道，她是故意叫上自己一起去参加拍卖会，好增加他们跟江亦辰相处的机会。

    她真心觉得她的眼光真是太好了，玥玥做他们家的儿媳妇再合适不过。

    这爷俩，也就她能在中间调和了。

    她突然想起之前祈福会上，大师当时说的话。

    他说苏玥是她的有缘人，可以解开她的心结。

    当时她还不太理解，现在看来，大师的预言果然没错！

    眼看着两位老婆大人已经手挽手离开。

    夜君逸和江亦辰只能互相不屑的给了对方一个眼神，然后再立刻追上。

    于是，整整一下午的时候，两位大总裁跟两名小跟班似的，跟在两位老婆大人身后兢兢业业的拎袋子，安静的做好自动付款机。

    经过一下午的摧残，两位大总裁总算是能理解那些生无可恋坐在等候区的男人了。

    尤其是在坐到某个商场特意设置的老公寄存区后，这两位饱受摧残的大总裁终于同病相怜的互相看了对方一眼。

    虽然还是一句话不说，但两人之间那种见面就想打起来，剑拔弩张的气氛倒是缓和了不少。

    那两位老婆大人倒是兴致勃勃，逛街买礼服做完造型，已经是四五个小时之后。

    两人又立刻精力十足的商量起去哪里吃好吃的。

    “盛阿姨，我们去吃法餐吧，我知道有一家鹅肝还不错，之前有去过几次，还挺好吃。

    不过就是距离这里有点远。”

    苏玥说起好吃的满脸兴奋。

    盛心怡笑着点头，“好。”

    夜君逸……

    苏玥这个妖女一定是上天派来故意折磨他的！

    祸害他老婆儿子不说，现在还要折磨他。

    他现在就只想瘫在这里，一动不动！

    想到一会儿还要去参加的慈善拍卖会，夜君逸瞬间更觉得生无可恋！

    江亦辰的注意力倒是在别的地方。

    苏玥说她之前去吃过几次，跟谁去的？男人女人？

    是以前那些绯闻对象吗？

    不行，等晚上回去一定要问清楚。

    好不容易吃完饭，已经是晚上六点多，将近七点。

    慈善拍卖会也马上要开始了。

    江亦辰和夜君逸的秘书们各自送来了他们之前打电话要的邀请函。

    苏玥和盛心怡看到他们还要各自分开弄，也是无语了。

    拍卖会在C城一家专门的拍卖行举行。

    苏玥之前只在电视上和中见过拍卖会之类的，这还是她第一次参加，很是激动兴奋。

    拿着邀请函进入拍卖现场。

    江亦辰和夜君逸立刻便被一群人围住了。


------------

第358章 随时都可能会怀孕的

    苏玥看着那片红色的耀眼光芒，眼前却是突然晕了一下。

    忙的伸手抓住了一旁的江亦辰。

    江亦辰脸色瞬间不好，立刻揽住了她，低头沉声问道，“怎么了？”

    一旁的盛心怡听到，也忙的扭头朝着他们这边看了过来。

    看到苏玥脸色苍白，也不由紧张，“玥玥，你哪里不舒服？”

    苏玥指尖紧紧抓了他的衣角，闭上眼睛缓了片刻。

    抬头对着他们勉强笑道，“没事，可能是下午逛的时间太久了，有点累。

    我休息一下就好。”

    盛心怡听了她的话却是想到什么，立刻一脸惊喜又紧张的问道。

    “玥玥，你该不是……该不是有小宝宝了吧？

    哎呀，这可不能累到。

    快快，先去医院检查一下。

    你这第一次有小宝宝，可不能大意……”

    一边说，一边伸手便要去扶苏玥起身。

    苏玥吓的“咳咳”直接被自己的口水呛到。

    江亦辰……

    “怎么了？好好的怎么就能呛到呢？”

    盛心怡忙的抬手轻轻去拍苏玥的后背，然后又飞快的扭头对着夜君逸道，“快，去给玥玥倒杯水来。”

    夜君逸脸色黑了下，虽然很不情愿，可是，为了避免被老婆骂，也为了苏玥肚子里可能已经正闹腾的小孙孙，还是起了身。

    苏玥见状，忙的开口阻止，耳尖有些发红的道，“不用，盛阿姨，我……我没有怀孕。”

    她跟江亦辰都还没有在一起，怎么可能会怀孕。

    盛心怡则摆了下手，“你还太年轻，不懂这些，你们正是年轻气盛的时候，这么天天在一起，随时都可能会怀孕的。

    还是小心一些比较好。”

    苏玥无奈，“阿姨，我很确定，真没有。”

    盛心怡眼神在她和江亦辰之间转了又转，看到江亦辰那双眼之中满满的幽怨，这才犹疑不定的开口道，“你们两个，该不是还没有……”

    江亦辰幽幽的看着苏玥不吭声。

    苏玥“咳咳咳咳咳”，“盛……盛阿姨，台上的拍卖马上就要开始了，我们还是拍戒指吧。”

    盛心怡一看两人这种反应便立刻知道，她刚才猜的一定是真的。

    不由也是有些无语了，这都结婚多久了，她儿子竟然还没搞定苏玥。

    另一边的夜君逸则很是嫌弃的看了他儿子一眼。

    他没有这么笨的儿子。

    好在这么一闹，包厢里的气氛倒是终于轻松了一些。

    江亦辰依然有些不是很放心，抬手掰过她的小脸，拧眉问道。

    “你真的没事吗？我们可以先走，直接把卡给他们，让拍卖行代拍下这枚戒指。”

    苏玥笑着抬手抓了下他的手，“你别担心，我真的没事。

    刚才只是有那么一点一点点头晕，可能只是下午逛太久累到了。

    这会儿已经好了。”

    江亦辰眉头并没有舒展开来，反复确认了她真的没事之后，这才稍稍放了心。

    不过，注意力却是一直都放在苏玥身上。

    随时关注着她，以免她又出现不舒服的情况。

    台上的主持人为这个戒指编出了一个唯美浪漫的爱情故事。

    当然，这个故事只是他们为了赋予戒指一个象征意义，以此来让人对它感兴趣，从而拍出更高的价格。

    跟苏玥的父母并没有任何关系。

    最后又隆重介绍了一下这次戒指的捐赠人，普尔曼先生以及他的企业，以及戒指上的红宝石纯净度之后。

    主持人这才正式将戒指开始拍卖。

    “这枚戒指，起拍价2500万，拍卖所得款项，将全部应用于帮助全国孤儿院的慈善事业当中。

    下边请感兴趣的爱心企业家们开始竞拍。”

    这边主持人的话音才刚落下，台下其他的那些企业家们还没来得及反应过来。

    江亦辰已经直接抬手按下了抢拍器，输入金额。

    台上的主持人看到他那边屏幕上反馈出的信息后，不由倒吸了一口凉气。

    然后才对着台下众人宣布道，“9号包厢的爱心企业家出价1个亿，请问还有出价更高的吗？”

    台下原本已经拿着拍卖号码牌准备举牌的人，在听到这个数字后，立刻一个个手忙脚乱的将手中已经举了一半的牌子又重新收了回去。

    这戒指上的红宝石虽然是成色是不错，可是本身价值以现在的市场行业而言，绝对不可能超过四千万。

    况且，他们来这里，做慈善是一方面，另外一方面还是为了给公司在大众和政府面前刷脸。

    如果真打算拿1个亿来做慈善，那至少也要分开拍个两三件，这样也能多刷几次脸。

    出一个亿来单次直接拍下一个戒指，这哪个老板，也太财大气粗了吧。

    江亦辰自然是没想那么多。

    他只是担心苏玥的身体不舒服，所以想要尽快离开这里，懒得跟台下那些人一点一点往上竞价。

    所以直接出了一个其他人都不可能会加价的价位。

    果然，等了半晌之后，台下一个举牌的人都没有。

    台上的主持人又大声问了几次，确定没有人加价之后，直接落锤。

    紧接着便是主持人对包厢主人，江亦辰和他手下MUSE的介绍。

    戒指很快便被台上的人包装好送到了包厢里。

    主办方给戒指配上了一个漂亮精致的盒子，外壳上还系了一个蝴蝶结。

    江亦辰伸手从那服务人员手中的托盘上拿过盒子，打开之后递到了苏玥面前。

    头顶灯光的照射下，璀璨夺目的红色光芒映入苏玥眼中。

    那鲜艳的红色，让她仿佛一下子便回到了那天晚上的梦中。

    从楼梯顶上方跳下的女人，猩红的鲜血迅速的在脚下蔓延。

    一个个画面如同时光机在放映一般，飞快的在她眼前闪回着。

    脑袋里再次袭来一阵阵剧烈的疼痛。

    苏玥咬牙，强忍着脑袋里几乎已经要炸开的疼痛，伸手想要去拿那个戒指。

    然而，在她手指碰到那戒指的一瞬间，脑海中的疼痛却是仿佛皮筋已经被拉伸到了最大的那个限度，然后崩的一下，皮筋直接崩开。。

    她的眼前一阵天旋地转，然后整个人便彻底失去了意识。


------------

第359章 江家齐为什么会对苏玥这么好

    小玥玥脸上和身上全都脏兮兮的，手中拎着一只脏的连颜色都看不出的毛绒兔子。

    对着面前的男人问道，“江叔叔，你是带我去找我爸爸妈妈吗？”

    江家齐微红着眼眶伸手揉了揉小家伙的脑袋，然后丝毫不嫌弃她身上的脏的不成样子的衣服，直接一把将她抱了起来。

    “玥玥，你爸爸妈妈去了很远很远的地方，你跟江叔叔一起走好不好？

    江叔叔以后可以给你买很多很多好吃的，也会给你买所有你想要的玩具。

    给你干净漂亮的房间，你想要什么我都给你买。”

    “不要。”小家伙毫不犹豫的摇头。

    江家齐抬手，将她小脸上的脏东西擦干净，“为什么？”

    小家伙回道，“因为我要在这里等爸爸妈妈回来。

    如果我要跟你一起走的话，等爸爸妈妈回来，他们就找不到玥玥了。”

    江家齐眼眶更红，“他们要很多很多年以后才会再回来，等那个时候你已经长大了。

    长大后你就会知道他们去了哪里。”

    小家伙歪着脑袋想了想，“那他们是不喜欢玥玥，不要玥玥了吗？”

    “不是的，玥玥，你爸爸妈妈都很爱你，他们是全世界最爱你的人。

    只是因为害怕有坏人要欺负你，不得不离开才能保护你。

    但是，他们真的很爱你，也很想跟你一起生活。

    你一定要记好了，不要讨厌他们，他们从来没有不要你。”

    小家伙似懂非懂的点点头，将手里的脏兮兮的毛绒小兔子拎起来。

    “那我可以带我的小兔兔一起去吗？

    它是我在这里唯一的朋友了。”

    “可以。”

    江家齐心疼的眼泪几乎是瞬间便掉了出来。

    忙的扭头擦掉泪水，然后转回来，红着眼睛对她道，“江叔叔保证，以后一定会你成为全世界最幸福的小公主，有很多很多好朋友。”

    小家伙抬起脏兮兮的手，看到自己手中的脏东西，先在自己身上用力抹了两下，然后才伸出一根小手指到江家齐面前，“那我们拉钩。”

    “好，拉钩。”

    江家齐一手抱着她，伸出另一跟手指跟她的小手指钩在了一起。

    画面一转。

    小家伙穿着粉扑扑的公主裙，手里抱着一只雪白的毛绒小兔子，对着面前的小男孩问道。

    “哥哥哥哥，江叔叔说我爸爸妈妈去了很远很远的地方，你知道他们去了哪里吗？”

    小男孩抿唇看了她片刻，然后伸手揉了揉她的小脑袋。

    “他们在未来等你。”

    “未来？”

    小家伙懵懵懂懂的点点头。

    画面飞快的闪过，小家伙在众人的宠爱之下很快便长成了一个亭亭玉立的花季少女。

    漂亮的公主房，偌大的衣帽间，玩具房。

    地上堆满了各种各样还没拆封的礼物盒子。

    珍贵的各种宝石饰品丢的随处可见。

    少女半夜睡的迷迷糊糊的被渴醒，起身才发现净水机旁的水晶杯不知道被她丢去了哪里。

    只好半睁着一只眼睛，迷迷糊糊的下楼去找水喝。

    才刚下楼，便听到“哗啦”一声，从什么东西被摔碎的声音从一楼江叔叔和周阿姨他们的房间里传了出来。

    少女站在楼梯口处有些无措，不知道自己到底该不该管大人之间的这种争吵。

    想了想，周阿姨一直都不喜欢她，决定还是不要再惹她讨厌了。

    抬腿，正准备转身去厨房喝了水赶快上楼。

    江家齐他们的房间里却是紧接着便再次传来，“咣当，哗啦。”几声巨大的声响。

    这些声音之中，还伴随着模模糊糊却无比激烈的哭声，争吵声。

    听上去，这两个人一副马上就要打起来的样子。

    少女苏玥犹豫了下，还是转身朝着江家齐他们的房间方向走了过去。

    走到房门跟前，房间里争吵的声音渐渐变得清楚起来。

    “你还敢这么说玥玥，你自己做了什么，你自己难道不清楚吗？你有什么资格这么说她？”

    “我做什么了？江家齐你倒是给我说清楚。”

    苏玥叹了一口气，果然还是因为她。

    她已经这么大了，知道爸爸妈妈已经死了不可能再回来了。

    也知道这些年因为江家齐收养她，偏爱她，引得周玲不满，他们吵过很多次。

    其实，她这个年纪也已经可以开始独立了。

    江叔叔养了她这么多年，就算是父亲最好的朋友，也已经仁至义尽了。

    她可以离开这个家，努力赚钱养活自己。

    她不想江叔叔再因为她的事情跟周玲老是吵架，夫妻不和。

    正要抬手敲门，却是听到房间里江家齐愤怒的话语。

    “周玲，你别以为我不知道，当年，如果不是因为你去找了琇莹，她根本不可能会跳楼自杀。”

    苏玥已经伸出去，马上就要敲到房门上的手突然僵在了半空中。

    “我只是告诉她事实而已，是她自己选择的自杀，又不是我让她去跳楼自杀的。

    你凭什么把这所有的一切全都推到我头上。

    你养了她这么多年，已经很对得起他们夫妻了。

    就算是他们夫妻没死，那小丫头片子也不可能会有在我们家过的这么好。”

    紧接着便是“啪”的一声，巴掌打在她脸上的声音。

    “江家齐，你竟然因为那两个已经死去的人打我？”周玲难以置信的声音传来。

    “你告诉她什么事实？

    你又知道什么是事实？

    你什么都不知道就去找她，她就是你害死的。”江家齐愤怒的吼道。

    周玲也不甘示弱的回道，“江家齐，你也别以为我不知道。

    你将苏玥带回家，还这么宠着她，不就是因为当年你喜欢洛琇莹，最终却是没有得到她。

    所以，现在拼了命的对苏玥好，想要从她身上弥补自己当年的遗憾吗？

    你死心吧，洛琇莹已经死了，你做什么她都看不到。

    就算你把自己的心掏给苏玥，她也不可能会活过来，重新选择你，跟你在一起。”。

    江家齐颤抖着声音开口，“好，我现在告诉你，我为什么会把苏玥接回来，这些年又为什么会对她这么好。”


------------

第360章 恨

    好，我现在告诉你，我为什么会把苏玥接回来，这些年又为什么会对她这么好。”

    “当年被牵扯进那起走私案的人是我！是我求他救我，让我先把那批货物放到他那里。

    没想到，那批货很快就被追查到，他直接被警局的人带走了。

    为了保护我，他没有向警察透漏过任何那批货跟我有关的消息。

    还没等我找到救他出来的方法，他已经被人害死在了监狱里。

    我也曾经试图找人调查当年他在监狱里边的死因，可是那件事牵连甚广，我根本什么都做不了！

    是我太懦弱，不敢站出来承认是自己，所以才会害死了他。

    是我没用，这么多年来，就算知道了杀死他的真凶就不能替他报仇。

    我和你现在所拥有的一切都是建立在他死去的生命基础之上。

    没有他，当年死的那个人就是我！

    就没有江家，没有你现在所享受到的一切。

    别说我养着她，宠着她，把江家给她，就是把我的命都给她，也不能弥补我对她的亏欠！”

    周玲愣了下，显然也是没想到当年的事情竟然会是这个原因，随即又理智气壮道，“就算是你亏欠她，可是我儿子也是无辜的啊。

    这些年你凭什么只对她一个人好，还想找律师把公司全都转给她？”

    “你还敢说？

    没有他，我早死了，哪里会有现在的江氏？

    就你这样好吃懒做的，佑辰他们全都得饿死！

    而且，我已经给他们留出股份了，你还想怎样？”

    江亦辰气到浑身颤抖，“周玲，启航是我害死的，琇莹是你害死的。

    她的父母全都因为你我而死。

    你到底有没有心？

    这些年，你怎么忍心这么对她？

    你的良心都被狗吃了吗？”

    “她又不是我亲生女儿，有你对她好就够了。

    而且，苏启航是在监狱里被人害死的，又不是你杀了他，跟你有什么关系。

    我只是去跟洛琇莹见了一面，跟她说了一些真实情况，是她自己为了保护她女儿选择的跳楼自杀。

    又不是我将她从楼顶上推下去的，我为什么要对她内疚？”周玲不以为意的说道。

    “她为了保护玥玥自杀的？

    周玲，你怎么有脸说出这种无耻的话？

    还不是因为你害怕背后那些人会找上琇莹，最终牵连到你我，把我们也抓进去，所以才跑去故意骗她？

    她死了，就再没有人知道，我才是跟那批货有关的人，再没有人能查到你我？”

    ……

    门里的争吵还在继续。

    门外的苏玥明明只是搁了一道门的距离，却是只觉得浑身上下一片冰凉，仿佛瞬间坠入了万年冰窟！

    这么多年来，她一直以为是爸爸当年犯了错误，所以才会被抓进监狱。

    他们所有人都告诉她，爸爸是在监狱里病死的。

    妈妈因为无法承受爸爸死去的痛苦，一时想不开所以才选择了跳楼自杀。

    她还曾怨恨过他们，怨恨他们自私，不为她着想。

    原来，事情的真相竟然是这样！

    爸爸是因为救江叔叔死的，妈妈是因为周玲骗她，为了保护她才跳楼自杀的。

    她到现在还清楚的记得，当年江家齐去苏家带她走的时候告诉她，她的爸爸妈妈是全世界最爱她的人。

    是她太蠢，没有相信爸爸妈妈。

    这些年一直跟害死她父母的仇人生活在一起，活在他们的欺骗和谎言之中。

    他们说什么，她都相信。

    还认仇人做父母，天真的想要以后努力赚钱养他们，让他们再不用操心公司事情。

    她也曾疑惑过，为什么江叔叔会对她这么好，甚至比对自己的几个亲生儿子都还要好。

    是不是因为他别有用心。

    可是她想来想去，都没想到她身上有什么东西值得他这样不计成本的谋划。

    如果是为了苏氏，没有了苏启航的苏氏早已经彻底没落，连江氏旗下一个分公司都不如。

    他根本没有必要。

    当她看到江家齐连江亦辰这个收养的儿子，都一视同仁之后，她便彻底打消了这个奇怪的念头。

    现在她终于知道了，原来，一切都是因为愧疚。

    他愧疚害死了她的父母，所以才拼命的对她好，以求自己心安！

    还真是自私！

    她的爸爸妈妈都死了，他不但好好的活着，还想心安理得，一点愧疚都没有，高高兴兴的过完后半辈子！

    他们凭什么？

    再往后的话，她没有再继续往下听，也没有必要再听。

    苏玥回到楼上，浑身冰凉的站在黑暗之中，一直到外边的天色亮起。

    透过窗户，看到外边的太阳升起，心中的仇恨也随着一起慢慢升起。

    拉开抽屉，拿出里边的相册。

    抽出那宝贝的永远放在第一张的全家福，手上用力在背后写满恨字，然后直接撕成了碎片！

    画面再次跳转。

    苏玥画着浓浓的烟熏妆，跟一群人在酒吧里狂欢。

    面前的桌子上，各种洋酒，红酒，啤酒摆了一大堆。

    一群人一边喝酒，一边吞云吐雾，跟着台上的音乐节拍大声叫着，笑着，扭着。

    旁边不远处，一个非常瘦小，看上去年纪比她还小的少年服务生，在给隔壁桌的人送酒时，被那个肥头大耳，已经秃顶一半的老头子抓住，面上猥琐的笑着，抬手便朝着他屁股上抓去。

    “小家伙，不如你留下好好陪爷一晚上？

    爷就赏点小费给你，让你不用在这里这么辛苦的打工。”

    “这位先生，请你放手，我对你这种人没兴趣。”那少年脸色难看的斥道。

    “哈哈哈，南哥，人家看不起你，不给你面子呢。”

    “什么看不起，我看是看不上吧，哈哈哈！”

    几个人在旁边大笑着起哄。

    “呸，我问你一句，你还真当给你脸了是不是？

    今天不管你愿意还是不愿意，都必须得同意！”

    那肥头大耳的老头子手上用力，强行便要将那小少年朝着自己旁边的沙发上拉过去。

    苏玥眯眼看向那少年，酒吧昏暗的灯光照射下，能看到少年皮肤上细小的绒毛。


------------

第361章 她和他

    大概营养不良的关系，整个人几乎已经瘦到了极致。

    还未完全长开的五官，干净清秀，已经依稀能看出往后的英俊非凡。

    这酒吧里有不少稍微有点钱就不知道自己几斤几两的人，玩腻了女人之后，就开始跟风玩小男生。

    玩的狠，那些被玩的小男生就算不死也会丢了半条命。

    这少年一看就营养不良，肯定家境贫穷，这事就算是找老板过来，怕是都不会管。

    更甚至，还可能会帮忙做点手脚，直接把人送到这老头子床上去。

    苏玥用力抽了一口手中的香烟，然后将手中剩下的半截烟蒂扔到了地上。

    她没有那么多的同情心，也不喜欢多管闲事。

    呼出口中的香烟，隔着面前袅袅的烟雾，看了那少年一眼。

    那少年却是仿佛心有灵犀一般，也同时扭头朝着她这边看过来。

    两人的视线隔着缓缓散开的烟雾对视了一眼，那少年脸上不但没有丝毫恐惧，反而一脸冷漠，好像根本不知道之后他可能会面临无比可怕凄惨的事情一般。

    苏玥讽刺的轻笑了一声，在这种地方工作的人，怎么可能会不知道自己接下来将要面临什么。

    这少年不是太蠢，就是早已经习惯了这种事情。

    正准备扭头继续喝酒，那少年却是闪电般的伸手，直接便拎起那边桌上的酒瓶朝着那老头子脑袋上狠狠砸了下去。

    那老头子瞬间脑袋被砸开花，鲜血哗哗的顺着他的脑袋直往外冒。

    愣了片刻之后，才终于发出了一声惨叫和怒吼。

    他周围的朋友也终于反应过来，纷纷起身过去要抓那少年。

    酒吧里的服务人员和大厅经理也终于看到了这边的客人满头流血。

    一群人也立刻朝着这边围了过来。

    少年却是没有丝毫慌乱，挥舞着手中已经砸碎的酒瓶朝着那老头子刚才掐过他屁股的手上用力扎了进去。

    他这一下是真的下了死手，老头子的手掌直接被扎穿。

    惨叫的声音几乎要穿透屋顶。

    如果他这次被抓住，那他真的就离半死不远了。

    苏玥勾了下唇角，微微扬起下颌，朝着那少年吹了一声口哨。

    然后对着身后那群人挥了下手，那群人立刻便明白了她想做什么。

    一群人手中拎了桌上的酒瓶便朝着那边冲了过去。

    酒吧里瞬间乱成一团，尖叫声，哭喊声一片。

    苏玥挑了下眉，上前抓了那少年的手臂，拉着他在混乱的人群中偷偷朝着外边溜了出去。

    她的跑车就在外边门口处，将人塞到车上，用力踩下油门。

    跑车嗡的一声，犹如离弦的箭的一般直接冲了出去。

    一直开到海边才终于停了下来。

    夜已深，远处夜幕下黑色的大海仿佛要吃人一般，哗哗哗的海浪声不断传来。

    苏玥停下车子，甩掉脚上的鞋子，直接踩上了软绵绵的沙滩。

    在身后留下一行浅浅的脚印。

    走出不远之后，扭头朝着他笑了一下，挑眉对他发出无声的邀请、

    咸涩的海风吹乱了她的长发，一缕发丝缱绻的缠上她微微扬起的唇角。

    少年一直波澜不惊的心中，突然泛起了阵阵涟漪。

    抬腿上前，跟着少女一起朝着海边走了过去。

    抿了下唇，扭头看她，“我知道你，江家的大小姐，苏玥。”

    苏玥嗤笑了一声，她这一年一直都泡在各个酒吧里，挥霍无度，那些酒吧看到她就是看到金主爸爸。

    整个C城酒吧里的人，大概没有不认识她的。

    “所以呢？”

    少年直接问道，“你开始的时候没有打算帮我的？为什么后来帮我？”

    苏玥从来不是多管闲事的人。

    而且，最开始她看向他的眼神之中，确实带着不屑和不以为意，并没有丝毫要帮他的意思。

    他也从未奢望过她会出手帮忙。

    苏玥伸手到口袋里摸了一下，什么都没摸到，“草”，不由爆了句粗口。

    少年直接从自己口袋里摸出了一盒廉价的红四喜，指尖捏着盒子微微抖了下，抖出一根，送到苏玥面前。

    “要抽吗？”

    苏玥毫不在意的伸手接过。

    少年从烟盒子里倒出一个细小的滚轮打火机，“噌”的一声，滑动滚轮点火。

    细小的蓝色火苗在海风中摇曳。

    苏玥叼着香烟凑上前，用力抽了一口。

    浓烈刺鼻的烟草味，从烟头上那点点的红色火光顺着纤细的香烟朝着她口中蔓延而来。

    苏玥抬眼看向远处黑色的大海，片刻之后，才扭头朝着少年脸上吐了个眼圈。

    勾唇道，“因为我看你有仇必报，宁愿死也要拉上对方一起下地狱的样子很顺眼。”

    少年笑着耸了下肩，“光脚的不怕穿鞋的，反正我已经一无所有，没有什么可怕的。”

    这是苏玥第一次看到他笑，少年的笑脸很是好看，干净秀气，完全想不到跟刚才在酒吧将人朝死里的打的是同一个人。

    苏玥笑了下，扭头轻声重复了一句，“是啊，反正已经一无所有，没有什么可以再失去的，还有什么好怕。”

    不知道为什么，明明眼前这人是整个C城人人羡慕，被江家齐捧在掌心的小公主，最应该活的无忧无虑那个。

    可此刻，她的眼中和声音中，却是带着一丝怅然若失的落寞和难过。

    有关苏玥的传闻他也听过不少，父母双亡，江家齐将她接回了江家，宠她爱她，给她最好的一切。

    可她却是不学无术，抽烟打架泡吧样样精通，到处惹事。

    总之就是一个被宠坏，不知天高地厚的坏女孩。

    但看着眼前的苏玥，虽然她脸上依然浓妆艳抹，抽着烟，一副家长最讨厌的样子，他却突然动了心。

    隔着袅袅的烟雾，眼前的她如梦似幻。

    少年想要开口说点什么安慰她，可是终究最笨，什么都没说出口。

    一直到眼前的烟雾散去，才开口问道，“你刚才救了我，我欠你一个人情，如果往后你有任何需要我帮忙的地方，随时开口。”。

    苏玥歪了脑袋看他，笑了下，“好啊，我现在就有忙需要你帮。”


------------

第362章 假的

    什么？”

    少年看着她问道。

    苏玥抬起另一只手捏了他的下颌，左右看了一圈。

    挑唇道，“你这张脸，不进娱乐圈可惜了。”

    “你想让我去做明星帮你赚钱?”少年显然对她这个回答也是有些意外。

    而且，江家那么有钱，苏玥虽然并不是江家的亲生女儿，可江家齐对她比亲生儿子还要好。

    她每次带着一群人去酒吧，消费都是几十万起，应该不缺钱才是。

    苏玥笑，“不，我让你帮我复仇！”

    少年愣了下，“复仇？”

    苏玥挑了下眉，“让你进娱乐圈做明星不过是一个隐藏身份。

    我想要的是，让你用明星做掩饰，帮我做一些事情，帮我成立一个组织。

    在国内的话可能不太好操控，所以，我会送你到国外，找人安排你进好莱坞。

    给你一个亿的启动资金，剩下的就要看你有没有本事了！”

    少年看着她，略微思考了一下，点头，“可以，但是我也有个要求。”

    “什么？”苏玥问。

    “等我完成你要做的事情，回国之后，你要允许我追你。”少年漂亮的双眼，闪着自信的光芒。

    仿佛黑暗夜空之中最亮的那颗星星，没有丝毫因为两人之间身份的天壤之别而又半分自卑。

    苏玥轻笑一声，“可以，我答应你。”

    青春洋溢，朝气蓬勃的两位少男少女，互相对视了一眼，哈哈大笑着在沙滩上奔向远方。

    清脆的笑声在海浪的沙沙声，和海风的吹拂之中，飘荡在整片沙滩上空。

    “对了，我还没有问你，你叫什么名字？”

    “叶湛！叶子的叶，湛湛甘露的湛。”

    “战战甘露是什么?战争的战吗？”

    “不是，我妈说，这个名字出自《诗经》……”

    “搞这么复杂干嘛？你直接跟我说哪个字不就好了。”

    “你个文盲。”

    “卧槽，叶湛，你敢骂我？”

    “哈哈哈”

    ……

    无数的画面从眼前闪过。

    苏玥再次恢复意识的时候，周围一片安静，能隐约听到身旁不远处好像有一个浅浅的呼吸声。

    缓缓睁开双眼，明亮的光芒瞬间映进眼中，刺的她眼睛发疼。

    苏玥微眯了眼睛，待双眼渐渐适应了片刻之后，这才终于重新睁开了双眼。

    看周围的摆设她应该是又在医院了。

    扭头，顺着声音的方向看去。

    就看到江亦辰靠在床边，闭眼休息。

    大概是担心输水的时候手臂会太凉，所以他一只手在距离她手臂扎针的不远处握着那透明的输水管。

    看着他疲惫的脸庞，休息时候依然不忘了为她担心考虑。

    苏玥突然想到她最开始来到这个世界的时候，也是在医院。

    只是那个时候的江亦辰还非常讨厌她，连话都不想跟她多说一句。

    她是怎么都没想到，不过短短几个月的时间，她会跟江亦辰发展成如今这样。

    甚至愿意相信他，暂时放下了自己要回家刷的任务。

    缓缓抬手，朝着他纤长的睫毛上轻轻碰了碰。

    还没来得及收回手，江亦辰瞬间便已经醒来睁开眼睛，抬手便抓住了她的手。

    看着她有些紧张的问道，“你怎么样？还有没有哪里觉得不舒服的？我马上去叫医生。”

    说着立刻起身便要朝着门口处走去。

    苏玥忙的反手抓了他的指尖，调笑着开口，“我没事，江亦辰，你的高冷霸总人设呢？

    怎么变得跟江佑辰一样啰嗦了？这一点都不霸总。”

    她本只是想活跃一下气氛，让他不要这么紧张。

    江亦辰却是想到了其他，拧眉道，“上次你住院醒来的时候，江佑辰也这么抓你的手？”

    苏玥唇角狠狠的抽了下。

    这都什么时候的陈年老醋了，江亦辰竟然还喝！

    “江亦辰，你怎么这么幼稚？”

    “是你我才幼稚，换成别人我才懒得搭理。”江亦辰道。

    苏玥想笑，这家伙还理直气壮上了。

    她以前看书的时候，怎么没觉得这家伙竟然还有这么可爱的一面。

    “MUSE那边怎么样了？有什么进展吗？”

    江亦辰听到她的问话却很是不高兴，“你就这么着急离开我吗？这才刚一醒来都不关心一下我，就问这个。”

    苏玥无奈的伸手挠了挠他的掌心，“我不是这个意思。

    我就是……就是很担心奶奶，她在那边世界只有一个人，身体又一直都不好，生病了都没有人会照顾她。”

    “可以先找佣人，找专门的护理人员。”江亦辰道。

    苏玥笑了下，“我在那边可没有这里这么好的工作，也没有这么多钱。

    就那么一点点存款，根本请不起佣人，也请不起护理人员。

    就算只有她一个人，用不了几年就没了。”

    江亦辰第一次对她在那边的生活产生了兴趣，“你在那边是什么样的？”

    苏玥想了想，“就是每天从睁开眼睛就开始想着要怎么工作，怎么赚钱啊。

    在公司又被他们排挤，什么设计都接不了，只能给别人打下手。

    你也知道，打下手这种根本赚不了多少钱的。

    所以我只能兼职，去做很多工作，比如……”

    听着苏玥的话，江亦辰不由心疼，握着她的手用力紧了紧。

    苏玥说着，却是突然顿住了，眉头不由皱了起来。

    她似乎忘记了什么东西，可是仔细去想的时候，却是又不知道到底是忘记了什么。

    “怎么了？”江亦辰立刻紧张的看她。

    苏玥这才回过神，大概是那些事情太久远，所以她才忘记了，也便没有多想。

    笑了下，“没事，对了，我忘记告诉你了，夏浅浅她其实也是穿过来的，就是我在那边公司的那个死对头。

    我怀疑这本就是她故意写来诅咒我的，把你们两个写成结婚，把写成一个炮灰女配。”

    苏玥愤愤，想到什么，眯眼看向江亦辰，“说，你到底有没有喜欢过她？根据我在评论区中看过的剧透，里最后走在一起结婚的可是你们俩。”

    “咳咳咳”

    江亦辰差点被自己呛到，“不可能。”

    “可我在评论区看到的剧透就是这样的。”


------------

第363章 复仇之路

    可我在评论区看到的剧透就是这样的。”

    “假的。”

    “我亲眼看到的。”

    “那也是假的。”

    ……

    江亦辰现在算是知道，女人不讲理起来有多么可怕。

    抬手捂住苏玥的嘴巴，“夏家也时候该破产了，我找人去安排一下。”

    说完便立刻起身朝着外边走去。

    苏玥眼中闪过一抹笑意。

    看到他出门之后，脸上的笑意才淡了下来。

    回想起梦中的一切，不由叹了口气。

    之前看书的时候，她心中就曾经有疑惑，为什么江家齐会将苏玥接回家，对她比亲生儿子还要好。

    就算是他喜欢女儿，想要女儿，这也根本说不通。

    毕竟苏玥被接回来的时候，已经开始记事，不会真的将他当做自己的亲生父母。

    而他跟周玲那时候也还年轻，想要女儿的话，完全可以再生一个。

    以江家的条件，别说再生一个，就是再生十个也养得起。

    原来竟然是因为他们连累害死了苏玥的父母。

    想到她曾经在照片上看到那几乎要穿透纸张的恨字，想到她在梦中看到的苏玥对叶湛说的那些话。

    看来，她之前的猜测果然没错。

    苏玥性情大变，留在江家，就是为了复仇。

    她嫁给江亦辰，利用江家齐对她的宠爱，让江家齐将江氏最核心的部分交给江亦辰。

    引得周玲和江家那几个兄弟对江亦辰不满，周玲更是处处为难江亦辰，让本就厌恶她的江亦辰跟她之间的仇恨更深。

    为江亦辰以后离开江家做好铺垫。

    然后又故意跟江家那三兄弟暧昧不清，挑拨他们兄弟之间的关系，让江家永远不得安宁。

    想来，当初她跟肖遥一起成立YS，也绝不仅仅只是出于兴趣爱好。

    无论是公司，还是她自己隐藏的Moon身份，大概都是为了以后复仇之路的一个布局。

    毕竟江家的产业确实跟设计相关。

    至于叶湛，苏玥突然想到了前些日子，她回家的时候，周玲有跟她说过。

    江景辰手里的几个娱乐公司好像出了什么问题。

    还让她找叶湛，让叶湛加入江家的公司，给他们拍电影，然后利用叶湛的粉丝效应来拉升股价。

    再想到梦中苏玥对叶湛说的那些话。

    叶湛摆明是知道苏玥跟江家之间的恩怨，也知道她留在江家，甚至嫁给江亦辰都只是为了复仇。

    所以，在他一开始回来的时候，知道自己忘记了所有才会那么吃惊。

    才会问她，现在过得开心吗？

    听到她说开心，便直接放弃了告诉她真相的打算，而是一个人默默的担下了所有。

    她没有完成的复仇，他来替她完成。

    江景辰公司的事情大概率是叶湛在背后操控的结果。

    可笑的是，周玲那个蠢货竟然还找上了她，让叶湛进公司。

    如果叶湛真的进了公司，那怕才是吹响了江氏走向灭亡的号角。

    事实上，从苏玥的这些安排上来看，堪称精心布局。

    只要所有的一切都按照她原来的布局发展，江氏的灭亡那是必然。

    到时候，江家齐和周玲夫妇，以及江家的那几个兄弟大概也不会有什么太好的下场。

    毕竟，江家能挑起大梁的，其实也就江亦辰一个。

    但偏偏，周玲完全落入她的圈套，一定会将江亦辰逼走。

    她来到这里之后的事实也确实证明了，江亦辰被逼走是一定的。

    苏玥从来不是什么无脑的炮灰女配，她的一切安排堪称算无遗策。

    她唯一算漏的一点，大概是她后来真的爱上了江亦辰。

    所以才会因为夏浅浅的插足，而失去理智。

    最终有了被夏浅浅算计，烧房子的事情。

    如果不是她的突然穿越到来，打破了这一切故事的走向。

    接下来，苏玥大概会是按照剧透中的那些发展。

    她因为这件事彻底惹怒江亦辰，他越来越厌恶她，苏玥彻底沦为一个炮灰女配。

    想到这里，苏玥不由重重的叹了一口气。

    她实在有些不知道以后到底该如何面对江家齐。

    几分钟后，江亦辰身后浩浩荡荡的带着一大群医生走了进来。

    苏玥……

    江家的人是批量培养的，做事都这个风格吗？

    一群医生上前，围在床边，一个个挨个上前给苏玥做了检查。

    这群医生大概是医院各个科室的精英。

    苏玥很想告诉江亦辰，她其实只是突然想起了一些苏玥的事情，所以才会晕倒过去。

    可是，她更清楚，如果她告诉江亦辰，江亦辰只会更加担心。

    无奈，只好任由那些人检查。

    “江先生，苏玥已经没事了，之前大概是精神太过疲劳所以才会造成昏迷，接下来只要好好休养就好。”

    最前边那位医生对着江亦辰尽职尽职的汇报道。

    江亦辰这才终于放了心。

    苏玥的身体原本就没什么事，她又不喜欢在医院。

    于是，江亦辰反复向医生确定过回家没事之后，便直接带着苏玥出了院。

    看着她在副驾驶位置上做好，又亲自给她系了安全带之后，这才转身去了驾驶位。

    车子驶出医院，苏玥突然想到盛心怡，“对了，盛阿姨一定被吓到了吧？

    你有跟盛阿姨打电话，说我已经没事了吗？”

    江亦辰抿了抿唇，这才开口道，“没有。”

    苏玥挑眉，干脆自己伸手从江亦辰口袋里摸了电话出来，然后按照记中盛心怡的电话号码给她拨打了过去。

    电话那边响了两声便很快被接通，“喂，盛阿姨，我是苏玥。”

    “玥玥，你怎么样了?还好吗？阿姨一会儿就过去看你。”盛心怡关切的问道。

    苏玥忙的开口，“盛阿姨，不用，我没事，已经出院了。”

    “没事就好，你就是太瘦了，女孩子没必要为了减肥老是不吃东西的。

    要胖一点才好看，才健康。”

    盛心怡在那边巴拉巴拉叮嘱了一大堆。

    苏玥有些哭笑不得，她还真没有减肥。

    就江亦辰那种喂养方式，她最近都胖了好几斤呢。

    盛心怡顿了下，这才开口问道，“亦辰呢？他有没有跟你在一起？”


------------

第364章 呵，男人！

    盛心怡顿了下，“亦辰呢？他有没有跟你在一起？”

    “在呢，我们刚从医院出来，他在开车，盛阿姨你等一下，我让他直接跟你说。”

    苏玥说完，江亦辰和盛心怡同时吓了一跳，不等两人开口阻止，苏玥已经伸手直接将电话送到了江亦辰耳边。

    江亦辰……

    盛心怡……

    两人在电话两边听着彼此的呼吸声，许久都没有人说话。

    江亦辰是没什么好说的。

    盛心怡是不知道说什么才好。

    半晌不见江亦辰有任何动静，苏玥送了他一个白眼，没好气的催促道，“江亦辰，说话，快点！”

    江亦辰唇角动了动，这才不情不愿的开口吐出两个字，“干嘛？”

    苏玥磨牙威胁，“你就不能多说几个字？”

    电话对面，盛心怡听到苏玥对江亦辰的喊话，见他虽然不情愿还是乖乖的听苏玥的话开了口，不由笑了一下。

    不想他为难，忙的抢先开口道，“你昨天晚上忙着照顾玥玥，肯定没有休息好，还好吗？”

    江亦辰薄唇紧抿，“嗯”了一声。

    他能回答她的问题，盛心怡已经无比满足，也不在意他只回了一个字。

    小心的叮嘱道，“你照顾玥玥的时候，自己也要多注意一些。

    不要她才刚出院，你自己又病倒了。”

    “嗯。”

    盛心怡自顾自的在那边继续交代，“你是男人，有些东西不懂，我看玥玥就是身体有些太虚了。

    你回头给她煮粥的时候，放一些红枣之类的补气血的东西。

    人参鸡汤也可以，但不能多吃，偶尔一次就可以。

    最好是做一些药膳，用食补，药性温和，对身体也不会产生什么伤害。”

    “嗯。”

    “咳咳”

    盛心怡有些不好意思的干咳了两声，“你们年纪也都不小了，我看你们感情挺好的，玥玥对你也是很喜欢的。

    她到现在还不肯跟你在一起，肯定是心中还有什么顾虑。

    有了孩子，你们之间的关系才能更稳定。

    毕竟为人父母的，无论遇到什么事情，都得首先为孩子考虑。

    就算她偶尔使个小性子，跟你赌气，想要跑走，也要先想想孩子怎么办不是。”

    江亦辰听到这话，心中不由动了下。

    虽然说，他跟苏玥至今还没有在一起确实是有各种巧合。

    但苏玥的主观因素未必也没有。

    他很清楚，她心中一直惦记的都是那边世界的奶奶。

    如果有一天，她知道有可以回去的办法，在他和奶奶之间，她一定会毫不犹豫的抛下他，选择奶奶。

    盛心怡这话说的没错，有了孩子，她才会有所顾忌。

    他留不下她，但孩子可以。

    他知道这种想法很自私，可他原本也不是什么好人。

    他什么都没有，现在有的，想要有的，也从来只有她一个。

    MUSE如果找不到可以让她回来的办法，那他宁愿被她恨，也一定把她留在这里。

    “知道了。”

    听到他竟然意外的回复三个字，苏玥立刻扭头，很是震惊的看了江亦辰一眼。

    忙的将脑袋凑到他耳边的手机旁，想要听听盛心怡究竟在那边说的什么，竟然能让江亦辰破例说了三个字。

    没想到江亦辰竟是扫了她一眼，一手扶方向盘，腾出一只手将原本是她举到他耳边的电话接了过去，放到了靠近车窗那边的耳朵，不让她听！

    苏玥……

    是谁之前死都不肯跟盛阿姨通电话啊？

    如果不是她刚才强行将电话放到了他耳边，他这辈子大概都不会主动跟盛阿姨打电话吧？

    这才嗯了几声，就有小秘密了？

    她连听一下说的什么都不行了？

    呵，男人！

    不让听拉倒，她才不稀罕。

    苏玥瞪了他一眼，愤愤的转身，朝向另一边的车窗，不看他。

    电话那边，盛心怡还在巴拉巴拉。

    “你们要孩子的话，还是要提前做一些备孕工作的。

    饮食和作息方面都要多注意一些。

    玥玥的身体要补，最好再喂胖一些，这样生孩子的时候，对她自己也比较好。

    你也要多注意，烟酒之类的都要戒掉，不能再碰。

    不然的话，不但会影响她肚子里孩子的健康，也会让她很难受的……”

    江亦辰唇角动了动，他很想为自己解释两句，只是很偶尔才喝一次酒，恐怕就连苏玥喝酒都比他多，烟更是从来没碰过。

    想到苏玥就在旁边，不想被她猜到什么，只好，“嗯，知道了。”

    想了想，又补充了一句，“我会的。”

    这话是越来越多了！

    旁边的苏玥，心里挠痒痒似的，好奇盛心怡到底跟他说了什么，才能让江亦辰这么快就对她改变了态度。

    可又不能直接凑过去，只好竖起耳朵，企图能听到那么一丝半点。

    一旁，江亦辰看到她虽然气呼呼的转向另一边，却是好奇的竖着耳朵想要偷听。

    唇角勾了下，随手按了下手下边的按键。

    悠扬的歌声瞬间在车内响起。

    苏玥……

    妈的，江亦辰这狗男人，一定是故意的！！！

    电话那边，正叮嘱他注意事项的盛心怡听到他这边突然开始放歌，不由奇怪的嗯了一声，“你怎么突然放歌曲？”

    江亦辰看了一眼旁边已经气成河豚的某人，勾唇道，“她想听！”

    苏玥立刻怒了，愤愤的转过来，瞪着他道，“江亦辰，你这是污蔑！！！污蔑！！！

    明明是你自己怕……”

    话说到一半，怕暴露自己偷听的事实，又忙的改口，凶巴巴的道，“明明是你自己想听，跟我有什么关系？”

    电话那边，盛心怡一听苏玥的话便立刻猜到了什么情况。

    忍不住笑着问道，“这是你的电话号码吧？”

    她有苏玥的电话号码，不是这个，那就肯定是江亦辰的。

    “嗯。”江亦辰应了一声。

    “那你先开车，等你回去，我把一些注意事项详细的发给你。

    玥玥生气了，你快去哄她。

    不然，儿子女儿就别想要了。”

    盛心怡笑着催促完，然后便挂了电话。

    看着手中的电话，眼眶却是不由有些发红。


------------

第365章 你是想在这里直接开始吗？

    那你先开车，等你回去，我把一些注意事项详细的发给你。

    玥玥生气了，你快去哄她。

    不然，儿子女儿就别想要了。”

    盛心怡笑着催促完，然后便挂了电话。

    看着手中的电话，眼眶却是不由有些发红。

    一旁的夜君逸见状，立刻上前拧眉问道，“是不是那臭小子又故意气你，惹你伤心难过了？”

    “不是。”

    盛心怡忙的摇头，眼眶红红的看向夜君逸道，“儿子终于肯跟我说话了。”

    夜君逸脸上的表情这才好了一些，哼了一声道，“算他还懂那么一点事，就是他找老婆的眼光实在太差。”

    “你给我闭嘴。”

    盛心怡没好气的瞪了他一眼，一把将他推开，“夜君逸我跟你说，那天我们能有机会陪儿子那么久都是玥玥的功劳。

    儿子今天能跟我说哈，也都是玥玥的功劳。

    没有她，以亦辰那种性格，我们这辈子大概都不可能跟儿子相认。

    以前你做的那些说的那些我不跟你追究。

    如果以后，你还跟不喜欢玥玥，说她坏话，试图拆散她个亦辰，我就跟你离婚。

    我去找玥玥跟儿子去，你自己一个人过吧。”

    夜君逸瞬间额头掉黑线，他家老婆一向温柔体贴，这么多年来甚至从来没有跟他大声争吵过。

    这段时间以来却是频繁因为苏玥跟他吵，现在竟然还要跟他闹离婚。

    虽然他是很不爽，自己的老婆因为别人要跟他闹离婚。

    可是想了想那天跟她一起出去时候，看到的她，还有盛心怡跟她在一起时候开心的模样。

    “知道了。”

    “你知道什么？”盛心怡不满的追问，显然是对他的回答并不满意。

    夜君逸无奈，只好道，“以后不会再说她不好，我也没有真的做过什么要拆她个亦辰的事情啊。”

    看到盛心怡一副马上要跟他算账的架势，忙的开口保证，“你放心，我保证以后绝对不会做出任何可能会拆散他们俩的事情。

    祝他们俩百年好合，早生贵子，你看怎么样？”

    盛心怡哼了一声，“这才差不多。”

    夜君逸上前，伸手将人揽进怀中，“你满意了？”

    盛心怡眼圈红了红，“君逸，我真的很高兴，我们能找到亦辰，也很感谢玥玥，是她让亦辰慢慢接受了我们。”

    夜君逸叹了一口气，抬手轻轻拍了拍她的后背，“我知道，C城临海，船运的业务在这里也一样可以。

    我已经找了ZF那边谈判，准备在海边搞个港口，这样，以后我们就可以长时间留在这里，你就可以多去见见儿子了。

    至于港口码头的设计，我已经让人给苏玥的工作室发出邀请。

    如果她愿意就接，不愿意，我就另找其他人。”

    盛心怡倒是没想到，他的动作竟然如此之快。

    在她还不知所措，什么都没想到的时候，他已经把应该做的全都已经做了，并且为他们一家以后的团圆做了最好的打算。

    这家伙虽然嘴上对江亦辰和苏玥各种嫌弃，但其实心里怕是早已经接受，只是不肯承认而已。

    否则的话，也不可能会主动给苏玥的工作室发出邀约。

    “君逸，谢谢你。”

    夜君逸道，“说什么傻话，他也是我儿子。

    不过，我们是不是该算下刚才有人威胁我要离婚的账？”

    “咳咳，你听错了，我什么都没说。”

    盛心怡忙的推开他，转身便飞快的朝着门外走去。

    后边，夜君逸看着她开心的样子，也不由笑了下，跟着她一起朝房子外边走去。

    另一边。

    江亦辰挂了电话，扭头就看到那小妖女还气呼呼的朝着车窗另一边不看他。

    抿唇笑了下，将手机放回自己口袋里，也没吭声。

    苏玥等了半晌，也没见这狗男人过来哄她，心里不由更气愤。

    呵呵，狗男人，臭男人！

    故意气了她，竟然还想让她先开口哄他吗？

    今天晚上回去他就等着睡客房，不，睡地板吧他！

    一直到车子到瀚海晴宇的地下停车场停下，那狗子都没有主动跟她说过一个字。

    待他车子停稳之后，苏玥打开车门便直接下了车，一个人气呼呼的朝着电梯那边走去。

    江亦辰忍笑下车，随手将车子锁好，然后慢悠悠的在她身后跟着。

    看着她上电梯，然后电梯门在自己眼前缓缓关上。

    江亦辰终是忍不住嗤笑出声，这小妖女还说他幼稚，明明是她自己越来越幼稚了。

    站在电梯门口也不着急，等待旁边另一个电梯下来之后，上电梯。

    等电梯门在他们楼层停下的时候，就见那小妖女正咬牙切齿的站在电梯门口。

    一见他下电梯，立刻冲上前手脚并用的便是给他一顿揍。

    “江亦辰，你个狗到不能更狗的狗男人，竟然改我门锁密码。”

    江亦辰满眼笑意，伸手跟抱小孩似的一把将人抱了起来，然后朝着门口处走去。

    苏玥忙的扭头想要看看他究竟改的什么密码，奈何那狗男人太狡猾。

    故意往前挡了下，让她什么都看不到。

    苏玥气的，扭头便朝着江亦辰脖颈上咬去，磨牙磨牙再磨牙。

    “狗男人，臭男人~”

    江亦辰进门，将门反手关好，然后抬手朝着她屁股上拍了下。

    “你是想在这里直接开始吗？”

    苏玥愣了下，随即反应过来他说的什么。

    不由咬牙，握拳愤愤的捶了他一拳，然后挣扎着从他身上跳了下去。

    转身飞快的回了自己房间。

    片刻之后，房门再次被从里边打开。

    那小妖女毫不客气的开口使唤他，“我饿了，要吃法式红酒烩牛尾，红酒炖牛肉，樱桃鹅肝，香草蔓越莓玛德琳，西多士……”

    巴拉巴拉点了长长一串超级无敌难做，又耗时间的法国菜和甜点等。

    呵，看他怎么做！

    说完根本丝毫不给他拒绝的机会，便又立刻毫不客气的“砰”的一声关上了房门。

    江亦辰眉头微微挑了下，直接拿出电话，拨了一个号码。

    “帮我找个法国餐厅订餐，做好之后送到瀚海晴宇过来。”


------------

第366章 等我休息一下再战

    勾唇看向那小妖女的房间方向，她想吃什么他都满足她，不过，这次她别想再跑！

    艾米一向能干，很快便给订了最好的法式餐厅，将江亦辰发个她的那些菜和甜点一样不落的点了一遍。

    还不忘非常贴心的给他们多预订了红酒和蜡烛。

    苏玥在房间里一个人无聊的拿着手机打游戏，要说她也算是各方面都相当优秀，唯一让她很是不满的是，玩游戏真的太菜了。

    她的手好像总是不听脑子使唤。

    碰上水平一般的玩家还可以，碰到厉害的那些，真的是分分钟秒杀她。

    再加上偶尔碰到比她更猪的队友，每次玩游戏，都会气到想原地去世！

    咬牙看着屏幕上又被杀的游戏人物，有些怅然若失的叹了一口气。

    她突然有些怀念，她跟江亦辰还没有在一起的时候，每天大腿爸爸带她飞的日子了。

    啊，为什么她的大腿爸爸会是江亦辰那个狗男人！

    她原本以为她点了那么多难搞的菜和甜点，江亦辰至少也要做一两个小时。

    没想到，才不到一个小时的时间，房门便从外边被敲响了。

    苏玥起身过去，将房门打开一条缝隙，看向门外的人，“干嘛？”

    “你不是饿了，要吃饭？”江亦辰挑眉。

    “这么快？”

    苏玥很是疑惑的出门，朝着餐厅那边走去，餐桌上那摆的满满当当的菜，还有旁边的外卖盒子。

    不由磨牙，扭头瞪向江亦辰，“你竟然直接叫外卖！！！”

    “嗯，法餐不会做。”江亦辰倒是很大大方方的承认了。

    苏玥……

    她还能说什么？

    愤愤的到餐桌边坐下，化悲愤为食欲，大口吃！

    江亦辰到她对面坐下，伸手拿了一旁的红酒，倒了两杯。

    长臂一伸，将其中一杯送到了她面前。

    然后自己端起一杯晃了晃，轻呷了一小口。

    眸色深深的看向对面在他面前丝毫不要形象，正大口大口吃东西的苏玥。

    那眼神，就好像他此刻看的是一道什么下酒的好菜一般。

    苏玥这段时间倒是早已经习惯了某人每天这么火热看她的眼神，也不在意。

    吃了半天，不见对面的江亦辰有动静。

    不由抬头有些奇怪的看他，“你不吃吗？”

    “嗯。”

    江亦辰应了一声，然后举起手里的杯子又喝了一口。

    “为什么？”

    “留着肚子呆会吃好吃的。”江亦辰勾唇回道。

    苏玥挑眉，“怎么？你还藏的有好吃的想留着等我吃饱以后自己吃独食吗？”

    这才注意到对面的江亦辰头发是湿漉漉的，身上还穿着浴袍，一副刚洗过澡的样子。

    不由疑惑的上下打量了他一圈，“你干嘛大白天的洗澡？又没有做饭沾染上油烟的气味。”

    江亦辰很是不正经的轻笑了一声，“节省时间。”

    节省什么时间？

    有事要出去吗？不应该啊。

    正要开口问他，是不是要出门，脑子里却是突然灵光一闪，想到什么。

    抬眼，再看江亦辰那如火如荼的目光，额角不由掉黑线。

    咬牙，“江亦辰，让我们保留一些才刚见面时的拘谨和客套好吗？”

    这家伙是禽兽吗？

    时时刻刻都只会用那里思考？

    “不好。”江亦辰直接拒绝。

    苏玥送了他一个白眼，故意放缓速度，慢条斯理的吃起来。

    江亦辰也不着急，就坐在餐桌对面，眼睛一眨不眨的看着她，偶尔喝上一小口红酒。

    眼神如果能化为实质的话，苏玥大概早已经被他的眼神烧的满身都是洞了。

    苏玥本想多耗一会儿，吃了一会儿，实在是吃不下了。

    只好放下手里的餐具，也端起一旁的酒杯喝了一口。

    江亦辰待她放下酒杯之后，这才开口问道，“吃饱了？”

    “还没有，你等我休息一下再战。”苏玥笑眯眯的看着他道。

    “好。”

    江亦辰无所谓的抬手做了个请的手势，一副等她到底的架势。

    苏玥看着他一副根本无所谓的样子，明白这家伙这次是一定必须绝不会再放过她了。

    撇了下嘴，将手中的餐巾纸扔到他脸上便起了身。

    结果，还没走出两步，便已经直接被人从后边打横一把抱了起来。

    江亦辰本就深邃的双眸，眸色更深，低头在她耳边低笑道。

    “既然你已经吃饱了，那接下来该我了。”

    苏玥抬腿朝着他踹了两脚，“禽兽！”

    “这辈子只做你的禽兽。”

    江亦辰说完，便直接将人扑到了床上。

    正要低头朝着她亲过去，苏玥却是忙的抬手捂住了他的嘴巴，“等一下。”

    “你又想找什么借口？”江亦辰扒开她的手，眯眼看着她问道。

    苏玥无辜的眨了眨眼，然后抬手朝着床后指了指。

    呵呵，狗男人，以为她没有准备，只会坐以待毙吗？

    江亦辰抬眼，顺着她手指的方向看去。

    就看到后边床头上挂着的那个倒计时上，还显示1……

    江亦辰的脸彻底黑了。

    这都什么事儿？

    他不过就只是想跟老婆在一起，为什么这么难？

    为什么这么难？

    老天爷这是在故意搞他吗？

    闭了闭眼，用力深呼吸了一口气，然后便起了身，闷闷的直接抬腿朝着书房走去。

    苏玥躺在床上不由捂嘴偷笑了一会儿。

    那家伙整整一下午都闷在书房里没有出来，晚饭的时候也一副精神恹恹的样子。

    吃过晚饭，将桌上的餐具收拾好，放进厨房水池等明天佣人过来处理。

    看到苏玥双手抱胸，站在卧室门口笑意盈盈的看他，直接闷声说了一句。

    “今天晚上我睡书房。”

    然后便快步朝着书房走去，直接推开们进去，并迅速的关上了房门。

    他真心觉得他已经忍到极致了，今天晚上再跟苏玥睡在一起，他怕自己做出什么禽兽不如的事情。

    外边，苏玥想到他郁闷到极致的样子，心中叹了一口气，终是笑着摇了摇头，转身回去了自己房间。。

    江亦辰那边，正化郁闷为工作狂，电脑对面一群人被迫跟着他临时加班开视频会议，书房的门却是突然吱呀一声从外边被推开。


------------

第367章

    外边，苏玥想到他郁闷到极致的样子，心中叹了一口气，随即笑着摇了摇头，转身回去了自己房间。

    江亦辰那边，正化郁闷为工作狂，书房的门却是突然吱呀一声从外边被推开。

    抬眼，就看到苏玥身上穿着一件浅浅的雾霾蓝色丝绸吊带睡衣，从外边走了进来。

    那睡衣原本就短，修长笔直的长腿展露无疑。

    贴身的丝绸质地，更是将睡衣下的曲线凸显的完美至极。

    江亦辰只看一眼，连呼吸都不由紧了一下。

    抿了下唇，立刻垂眼不再看她，直接对着电脑对面那些正开视频会议的人道，“先休息十分钟。”

    手上动作飞快的关了视频，这才开口问道，“怎么了？”

    只是眼睛却是依然不看她。

    苏玥唇角翘了下，故意走到他的办公桌前，抬手啪的一下，直接将他面前的笔记本电脑合上。

    坐到他前边的办公桌上，长腿直接踩到他腿上，然后欺身往前一探，伸手捏了他的下颌。

    在他唇角亲了下，勾唇浅笑道。

    “想你了，行不行？”

    眉眼之间，满满都是狡黠的坏笑。

    这幅姿态简直比她第一次勇闯江氏办公室的时候更嚣张。

    江亦辰眸色瞬间便暗了下去，连声音都不由变得有些暗哑起来，“苏玥，你不要来招我。”

    苏玥轻笑一声，双手搂住他的脖颈，直接连人带椅子一起直接拉到了自己面前。

    然后再次朝着他唇上亲了下，“我就招你，你咬我。”

    她坐在办公桌上，原本就比江亦辰坐的高。

    这下微微一俯身，雪景展露无疑。

    江亦辰气的张口便在那雪景上留下了一朵鲜艳的红色梅花。

    无奈叹道，“乖啊，别闹了，快回去睡吧。”

    苏玥看着他郁闷到不行的样子，嗤嗤笑了两声，也不再逗他。

    凑上前，在他耳边轻声说了一句，“骗你的，没有倒计时1天了。”

    江亦辰猛的抬头，“你再说一次？”

    苏玥撇嘴，“没听到就算了。”

    说完就要从桌子上跳下去离开。

    江亦辰哪里会给她这个机会，一把便将人按回了办公桌上。

    漂亮的雪景一点点展现在眼前，活泼的小鹿开始欢快的在雪原上奔跑。

    在那大片的雪地上留下一朵朵红色的梅花，跑过的每一寸雪地都打下自己的印痕，圈入自己的领土范围。

    越过高山，越过丘陵。

    冰封的冬天，在小鹿欢快的奔腾下，终于带来了春天的气息。

    经过一整个冬天的冰冻，雪地也终于开始一点点融化，流淌出清澈的山泉。

    山泉叮咚流淌，小鹿有了吃的，也愈发开心，奔跑个不停。

    大概是冬天食物短缺，饿了太久的关系，泉水叮叮咚咚的响了一整个晚上，一直到外边的天色微微亮起，小鹿才终于暂时饱了。

    只可怜了电脑对面依然还在等待视频会议的员工们。

    说好的休息十分钟呢?

    这都休息了多久了，还要不要继续开会，总裁大人倒是给个准信儿，也好让他们该干嘛干嘛去啊。

    不然，谁知道总裁大人万一什么时候又突然发神经回来要开会，看到他们不在，工资还要不要了？

    年终奖还要不要了？

    于是，小鹿自己玩的是开心了，留下一群员工们各个顶着熊猫眼在电脑跟前守了大半夜。

    ……

    苏玥第二天醒来的时候，已经是第二天下午，她只觉得除了脑袋，好像哪里都不是自己的。

    连动下手指都觉得累，扭头朝着旁边看去，很好，旁边空空荡荡，那狗男人吃饱喝足，已经不知道又跑去哪里浪去了。

    果然是没心没肺的狗男人！！！

    这才刚得到，这么快就把她一个人扔在这里，不闻不问了。

    苏玥愤愤，正要用手臂撑着身体起身，门外却是一阵脚步声传来。

    紧接着，房门打开，江亦辰一阵旋风似的，手中端着一个小碗从外边走了进来。

    看到她起身，忙的上前，将手中端着的碗放下。

    然后到她身边坐下，伸手将人从床上扶起，让她靠在自己怀中坐着。

    有些紧张的问道，“很疼吗？”

    苏玥没好气的反手狠狠给了他一下，“你现在知道问我疼不疼了？

    昨天晚上怎么就没有丝毫手下留情呢？

    江亦辰，你是禽兽吗？

    我都跟你说了几次不要了，你还来。”

    苏玥越说越气，奈何一动就难受，只能嘴上对江亦辰不听指示的行为表示严厉谴责。

    她现在无比后悔，昨天晚上不该心软去找他。

    就该好好的饿他几天。

    江亦辰也不吭声，任由苏玥骂，抬手将人打横抱起，直接到盥洗室，帮她洗脸刷牙之后，这才回去重新放回到床上。

    伸手从一旁的桌上端了碗过来，用勺子舀起一勺红枣红糖粥，吹了吹，然后送到苏玥唇边。

    “先吃点东西，吃饱了才有力气骂我。

    我在网上查了下，应该是吃这个对你比较好。”

    这狗男人竟然还上网查！

    神特么的红枣红糖粥，这什么黑暗料理。

    是觉得红色的都补气血吗？

    苏玥浑身都疼的厉害，她现在气的要命，只想立刻把这狗男人踹出去，然后罚他一个月不准再进家门。

    可是实在是没有力气，又动弹不得，只能先狠狠的瞪了他一眼，然后张口吃下了他送到唇边的黑暗料理。

    吃一口骂那个狗男人一句。

    江亦辰这会儿倒是脾气好的不得了，她骂一句，他就亲一下。

    亲到最后，苏玥连骂都骂不出来了。

    吃了整整一碗的粥之后，才终于觉得自己恢复了一些力气。

    这小妖女这下总算是彻底属于他了。

    江亦辰将手中的碗放好，从后边抱着她，只觉得怎么看怎么喜欢。

    连她骂自己，心里都觉得甜。

    不断的低头，在她发顶，额头，唇角留下一个个吻。

    没一会儿便又有些不能控制自己。

    感受到变化，苏玥唇角狠狠抽了抽，强忍着浑身上下的疼痛，手上用力便将他一把推开。。

    怒吼了一声，“江亦辰，你给滚出去，睡书房一个月！”


------------

第368章 你老公棒不棒？

    江亦辰一本正经的看着她道，“你说晚上想吃鲜汤小馄炖？

    好的，老婆，没问题，老婆。

    我马上给望月楼那边打电话，让他们一会儿把东西送过来。”

    完美的向苏玥展示了什么是装聋作哑，什么是指鹿为马。

    苏玥气的差点没直接跳起来揍人。

    送了他一个白眼，“滚滚滚。”

    伸手从床头摸过手机看了下时间，艰难的从床上爬起来，江亦辰立刻上前，“你要去哪里？”

    “不用你管。”

    苏玥瞪他，咬牙朝着外边客厅走了出去。

    爬到沙发上躺下，没好气的开口，“给我把电视打开，我要追剧。”

    江亦辰眼中闪过笑意，上前到她旁边坐下，伸手拿过遥控，打开电视。

    “想看哪个？”

    “18台，我追的那个剧都已经开始半个小时了，都怪你，让我错过了。”

    苏玥越说越气，不由又抬脚踹了他一下。

    不成想，才刚动作一下，便又扯的她浑身疼。

    不由倒吸了一口凉气，又忙的重新趴好。

    江亦辰按照她的指示，换到18台，看到屏幕上跳出来那张古装小鲜肉的脸，想到前几天她还表白很喜欢，脸色不由黑了下。

    嘴上虽然不说，心里则已经开始默默盘算，要怎么去跟电视台谈判，要花多少钱，让他们把这部剧撤了。

    然后把所有相关资源买断，再把这小鲜肉封杀了。

    看她以后还敢不敢喜欢的别的男人。

    苏玥见他一脸神清气爽的坐在那里，心中不由更不爽。

    “你，过来给我锤锤，我腰疼。”

    江亦辰倒是任劳任怨，立刻扭过去，先伸手从一旁抓了抱枕过来，给她垫在身下，让她趴的更舒服一些。

    然后，抬手开始给她按腰。

    苏玥趴在软软的沙发上，追自己喜欢的剧，看自己喜欢的小鲜肉，背后还有亲爱的老公给她按摩。

    这下总算是舒服了。

    她来到这里的时候，从来没有想过，有一天她跟江亦辰之间竟然可以这样相处。

    更没有想过，有一天他们会爱上彼此，成为最亲密的爱人。

    这会儿已经是下午，金色的阳光透过巨大的落地窗洒在客厅，为房子内所有的一切全都染上了一层淡淡的金色光晕。

    房间内的场景格外温馨。

    当然，如果不是某人那不老实的爪子，越按摩越往下的话，她会觉得更温馨，更高兴一些。

    “江亦辰！！！”

    苏玥的吼声几乎要穿透屋顶。

    当然，江亦辰也还没有那么禽兽，只是在按摩的时候多多少少吃了点鲜豆腐，倒也没有做其他什么太过分的事情。

    晚饭的时候，望月楼的人送来了鲜汤小馄饨的原料。

    江亦辰下厨煮好给她端到客厅那边，等她吃完之后，又把碗筷收走。

    将人抱进怀里，陪她在那里看电视，带她打游戏。

    有了大腿爸爸的加持，苏玥跟开了挂一样，直接在游戏里横扫全场。

    兴奋的差点没直接从沙发上跳起来。

    江亦辰挑眉，“你老公棒不棒？”

    苏玥一张小脸上满是兴奋，疯狂点头，“超棒。”

    江亦辰朝着她微微抬起下颌，“是不是该有些什么奖励之类的啊？”

    苏玥这会儿正高兴，也不跟他计较，直接凑上前在他脸上吧唧一下，大大的亲了一口。

    江亦辰自然是不会满意这样的浅尝辄止，按住人，狠狠的吻了个够，这才放手继续带她打。

    到了晚上该睡觉的时候，苏玥是被江亦辰直接抱回房间，抱去盥洗室洗漱的。

    从头到尾，连脚都没让她下地。

    江亦辰这个狗男人狡猾的很，不等苏玥赶他出去书房，便直接爬上床，关了灯，抱住人，一副我已经睡着了，我什么都看不到，什么都听不到的样子。

    苏玥忍住朝着他脸上用力掐了一下，这才闭上眼睛睡觉。

    江亦辰今年也不过才二十七，正是年轻气盛的时候，更何况昨天晚上两人才在一起，食髓知味。

    这会儿老婆在怀，自然是有些忍不住。

    就像有些动物一直吃素的时候，看到新鲜的肉类，勉强忍忍还能忍住。

    可一旦尝过鲜肉的滋味之后，再看到鲜肉便很难再忍住。

    尤其是这会儿，这块鲜肉还就放在他鼻子底下。

    江亦辰能忍住才怪。

    没一会儿便又开始不老实起来。

    苏玥咬牙，“江……”

    她一个名字还没喊完，便已经直接被堵回了口中。

    冰封的雪原再次开始融化。

    好在这次还算他有点良心，只折腾了一次之后便放过了她。

    在苏玥睡觉的时候还不忘给人按了很久。

    于是，第二天一早，苏玥起床的时候，不但没有像昨天那样浑身疼，身上的疼痛反而缓解了不少。

    餐桌上，苏玥接过江亦辰递过来的粥喝了一口，然后看着他开口道，“今天你公司有事要忙吗？”

    “没有，怎么了？

    你想出去吗？还是有什么事？”江亦辰伸手从一旁桌子上抽了张纸巾，给她擦了下唇角处的油渍。

    苏玥点头，“你公司要是没事的话，一会儿吃完早餐，陪我去个地方。”

    “好。”

    江亦辰也没有多问，直接点头。

    吃完早餐，苏玥起身本想动手帮忙收拾下餐具，却是被江亦辰伸手挡住。

    低头在她额头上亲了下，“我娶你不是让你给我做这些的，乖，快去换衣服，我这边马上就好。”

    “哦。”

    苏玥点头，放下东西，听话的转身，哒哒哒回去房间换衣服。

    等她换好衣服出来的时候，江亦辰也已经收拾好。

    她今天只穿了一件简单的白色T恤，下边配一条浅蓝色的牛仔短裤，脚下踩着一双小白鞋。

    长长的头发在发顶上扎了个圆鼓鼓的小丸子，整个人看上去青春靓丽。

    像一个还在上大学的女学生，清纯和妩媚这两种截然不同的矛盾气质在此刻的她身上，完美的融合在一起。

    虽然全身身下一点点饰品都没有戴，可还是亮眼的让江亦辰移不开眼睛。

    还真是个小妖女。

    江亦辰只恨不能立刻将她打包放到自己的口袋里藏起来，不让任何人看到。


------------

第369章 揭开房子的秘密

苏玥点头，“你公司要是没事的话，一会儿吃完早餐，陪我去个地方。”

    “好。”

    江亦辰也没有多问，直接点头。。

    吃完早餐，苏玥起身本想动手帮忙收拾下餐具，却是被江亦辰伸...
------------

第370章 原来是他！

    看着面前紧闭的房门，愣了下，忙的立刻朝着房门处冲了过去。

    隔着房门，可以听到里边传来一声声闷响，中间还偶尔夹杂着铁链哗哗做响的声音。

    听上去就好像是江亦辰正在里边，跟什么用铁链锁住的怪物打斗一般。

    是她要来这里的，如果江亦辰真的因此出了什么事，那她……

    忙的伸手到口袋里去摸手机，却是发现，因为手机大概是放到了江亦辰那里。

    想到江亦辰刚才的开锁的样子，立刻抬手从脑后扯下一个小发夹，也学着江亦辰的样子，将小发夹插进面前那个锁孔里，使劲戳了几下。

    可是，根本没有任何用，面前的房门依然紧紧的锁着。

    苏玥心急的抬手直拍门，“开门，开门啊。

    江亦辰，里边到底发生什么了？

    你说话，说话！”

    他肯定是在进门的那一瞬间便发现了不对，并且自己没有办法跟她一起退出来，所以情急之下，才会把她推出来，自己在里边挡着。

    这房子已经空了这么多年，谁在知道里边会是什么东西。

    苏玥现在无比后悔，她不应该擅自拉着江亦辰一起来这里。

    可现在说什么都已经晚了。

    听不到里边的回应，苏玥只好扭头朝着周围看去，见到远处的草丛边上有个废弃的破砖块，

    立刻冲过去捡起，抓着砖块便朝着窗户的玻璃上重重的砸了过去。

    玻璃用的是钢化的，苏玥挑了角落处，砸了好几下。

    才终于听到“哗啦”一声，窗户上的玻璃被砸碎。

    只是，除了玻璃之外，窗户外边还有铁栅栏挡着，根本不可能直接让她翻进去。

    苏玥放下手中的砖头，尝试用双手去掰了下那栅栏。

    实在掰不动，只能再次抓起砖头朝着那铁栅栏上用力砸去，试图将那栅栏砸断一根。

    然后她就可以从那断掉的栅栏处翻进去，一根，只要一根就好。

    她正用力砸，房子里突然传来“哗啦哗啦哗啦”几声，铁链被拖在地上的声音。

    苏玥心中一紧，咬牙上前，刚要伸手去拨开里边的窗帘，看看房间里究竟是什么情况。

    里边却是突然有什么东西一下便抓住了她的手。

    人对未知的东西总是最恐惧。

    更何况，隔着窗帘，什么都看不到，又是突然被抓，苏玥根本完全没有任何防备，不由惊呼了一声。

    一颗心差点直接从嗓子里跳出来。

    随即反应过来，忙的用另一只手中抓着的砖头朝着那抓她的东西上用力砸去。

    那东西吃痛，砸了几下之后，终于放开苏玥，收了回去。

    苏玥咚咚后退两步，迅速的远离那个窗户。

    胸腔里，一颗心咚咚咚的疯狂乱跳不止。

    看着那窗帘摇曳的窗户，努力压制剧烈的喘息，脑子里飞快的转动。

    很显然，里边刚才抓她那东西肯定是活物，否则的话，不可能会用铁链锁住。

    也应该不是动物之类的，动物的话大概就直接上口咬她了。

    指尖微微动了下，刚才抓她的那种触感，感觉似乎更像是一个人！

    可如果是人的话，为什么要用铁链锁在这里？

    苏玥没有时间再多想下去，江亦辰还在里边，她不可能放弃他，什么都不管，只自己一个人呆在外边。

    咬牙，抬腿便朝着窗户处再次冲了过去。

    还未到跟前，不远处的房门却是嘎吱一声，从里边打开，那个熟悉的身影直接从里边冲了出来。

    上前，一把将人拉进自己怀中，远离那窗户。

    上上下下，仔仔细细的打量了几圈，一脸紧张的看着她问道，“有没有受伤？”

    苏玥摇头，抓住他，“你有没有受伤？里边到底发生什么了？“

    确定了苏玥没有受伤，江亦辰这才终于松了一口气。

    “碰到一个熟人。”

    “熟人？”

    苏玥很是不解，不明白在这种地方，能碰到什么熟人。

    江亦辰点头，“嗯，你跟我一起进去就知道了。”

    一边说，一边揽着苏玥朝着房子里走去。

    既然他带她进去，那就是表示房子里没有危险。

    至少，不会对她造成任何威胁他。

    否则的话，江亦辰不可能主动带她进去，让她陷入危险之中。

    再次走进房门，里边屋顶上的吊灯已经被打开。

    苏玥这才看到，地面厚厚的一层灰尘上，满是凌乱的脚印。

    怪不得江亦辰刚才一进门便立刻察觉到了不对。

    已经泛黄的墙壁上也有不少黑色的脚印。

    整个房间内，一股潮湿发霉的气味涌入鼻中。

    两人还没穿过玄关，便再次听到里边传来哗哗的铁链声。

    苏玥手腕刚才被抓的感觉还残留着，听到这声音，身体瞬间不由紧绷了一下。

    “别怕，没事的。“

    江亦辰的话音刚落，便听到客厅里传来另外一个熟悉的声音。

    苏玥愣了下，怎么会是他？

    立刻挣开江亦辰，抬腿便飞快的穿过了玄关。

    只见，客厅里所有的家具上都还完整的摆放在那里，上边连一层遮挡灰尘的布块都没有。

    电视，空调等家用电器也全都完好无损的摆放在原处。

    很显然，苏家当初搬离这里的时候很突然，什么都东西都没有带走。

    根据她之前在梦境中看到的一切，应该就是洛琇莹从楼顶上跳下之后，她们便直接离开了。

    地面厚厚的灰尘上，有脚印，有手印，还有铁链子拖曳留下的痕迹。

    泛黄的墙纸上，还能看到不少棕褐色的指纹，手印，和点状飞溅物。

    从那形状上来看，应该是早已经干涸凝固的血迹。

    苏玥抬眼，就看到一个熟悉的身影正站在窗帘后边不远处。

    而在他的脚下，则蜷缩着一团黑影。

    那黑影被铁链锁着，拷在客厅内的一根柱子上，铁链大概只有一米多的长度，可活动范围很小。

    窗角那边是他所能活动的最远范围。

    此刻，那黑影正缩在他脚下瑟瑟发抖。

    如果不是脏兮兮的手脚都露在外边，很难看出那是一个人。

    旁边那人听到脚步声，转眼看向苏玥。

    对着她勾唇笑了下，“你来啦。”


------------

第371章 这是我们两个的秘密啊

    旁边那人听到脚步声，转眼看向苏玥，对着她勾唇笑了下，“你来啦。”

    苏玥有些难以置信的看向他，“叶湛？你怎么在这里？”

    叶湛轻笑了一声，“这是我们两个的秘密啊。”

    后边跟着一起走进来的江亦辰听到这话，脸色不由黑了下。

    “那是以前，以后你们两个之间不会再有任何秘密。“

    苏玥……

    她以前也没有发现，江亦辰这个狗男人不但闷骚到不行，还是个超级大醋王。

    不管是什么醋，谁的醋他都吃。

    以前他们还在没在一起的时候就算了，现在他们都已经在一起了，他还是什么都在意，也是醋到可以称霸世界了。

    懒得搭理他这不合时宜的吃醋，往前走了几步。

    那个黑影立刻跟一只发疯的野狗似的，转身便要朝着她扑来。

    叶湛抬脚，一脚将他踹到了远处，怒喝了一声，“滚，再动我就杀了你。”

    那黑影忙的连滚带爬的回到了角落里。

    与此同时，后边的江亦辰则上前一步，直接将苏玥护到了他怀中。

    苏玥抬手握住江亦辰的手让他放心，她计算过那铁链的活动范围，不会进入那黑影的攻击圈的。

    “叶湛，他是谁？为什么会被锁在这里？

    是不是跟当年苏……我父母的死有关？”

    叶湛挑了下眉，“上次听林叔提起，你曾到过这里。

    这次看你带着他一起找到这里，我还以为你已经全都想起来了。”

    苏玥摇头，“我只是想起来了一部分。”

    叶湛点点头，直接道，“当年你父亲为了保护江家齐被牵扯进走私案，之后被抓进了监狱。

    为了江家齐，他什么都不肯说，也不肯说出那批货物藏在哪里，所以惨死狱中。

    这个人就是当年在狱中，最后对你父亲下手的那一个。

    这栋房子，是你买下的。

    当年你曾给我钱让我到国外去成立一个组织。

    组织壮大之后，我们查到了这个人，并做了一系列安排。

    在我们的计划下，在他出国的途中，弄出了这个人失踪的假象，然后将人抓到了这里。

    从他口中得到了当年参与过谋害你爸爸的所有人员名单。

    那些人大多有权有势，甚至有些身居高位。

    去年因为公司破产最后无法承受跳楼而死的那个陈总便是其中之一。

    还有其他几个，也都没有什么好下场。

    如今仅剩那个身居高位的。

    因为还要留着这个人对付他，所以便将他关在了这里。

    有林叔在附近会定时过来给他送吃的。

    只是，常年暗无天日，再加上精神上的折磨，这个人已经疯了。”

    苏玥脑袋里有关书中苏玥复仇缺失的一环终于补上，所有的一切终于对上。

    不过，“为什么这房子周围没有任何动物敢靠近？”

    房子双层加固的大门，窗户上的铁栅栏，都是为了防止里边的这个人跑出去。

    传出闹鬼的传闻也可以理解。

    肯定是这人被关在房子里，承受不住，半夜发出什么声音，所以才会被人误解。

    叶湛解释道，“为了不让人发现房子里的秘密，特意找人买了一些可以驱逐动物的药剂喷洒在院子中。

    没想到，后来因为他发疯，总是在半夜大吼大叫，这里传出了闹鬼的传闻。

    再加上有人亲眼目睹，有麻雀飞到院子上空突然坠下，更是坐实了房子诡异闹鬼。

    这里就更没有人敢接近了。

    不过，这也正好符合我们的目的。”

    苏玥恍然大悟，怪不得，她上次来过这里之后，碰到的那只流浪狗，看到她还没近身就跑了。

    原来是她身上沾染上了这院子里的药味。

    “其实上次你来的时候，林叔已经发现了，只是他不确定你只是在外边转没进去，而且没有过去找他是什么意思，所以没有敢主动过来找你。”

    叶湛道，“如今我手里已经有了足够可以绊倒那个人的东西和人脉，你也已经知道了全部，你打算如何处理？

    要动手吗？还有江家齐那边，你有什么打算？”

    如果只是要物证和人证的话，他们早已经具备。

    但想要绊倒那人，只有这些远远不够，他们还需要得到比那人地位更高的人支持。

    林叔上次告诉他之后，他也猜测过，苏玥是不是已经想起了什么，

    可这么多天过去了，她一直没有联系他，所以他便直接来了这里，打算自己处理。

    没想到，竟然会碰到苏玥带着江亦辰一起过来。

    其实，之前江亦辰进门的时候，他便已经发现是他们，动手不过是趁机想要教训一下姓江那个狗男人。

    毕竟，他喜欢了这么多年，为她奋斗了这么多年的人，就这样被江亦辰中途劫走了，无论换了哪个男人心里都会不爽的吧。

    当年，苏玥为了报复江家，挑拨他们跟江亦辰结婚，他在国外虽然反对，但却阻止不了。

    他以为等他回来，等他帮她复仇之后，他们就可以在一起。

    没想到，苏玥最后却是爱上了江亦辰。

    没有回国阻止她和江亦辰结婚，是他这辈子最后悔的一件事！

    他不爽，江亦辰在一旁心里更不爽。

    明明他才是她的老公，才是她最亲密的人，可苏玥和叶湛之间，他却是插不进去任何对话，好像三人之间，他才是那个外人一般。

    不过，他倒是没想到，苏玥父亲当年的案子竟会是跟江家齐有关。

    当年的走私案，他也只是听说，并不是很清楚。

    那些年跟苏玥的关系也很恶劣，更不可能会对此感兴趣去查。

    只是，能让人发狠将苏启航在狱中灭口，事情绝对不会只是他们所看到的那么简单。

    如果苏玥和叶湛他们要对付那个人，牵出江家齐的话，怕是他也不会有什么好下场。

    虽说这些年在江家，他们对他并没有多好。

    江家齐会将江氏交给他，归根结底也不过是为了江家。

    可毕竟是江家齐当年收养了他，也算是对他有恩。。

    江亦辰抬眼看向苏玥，想知道她会如何选择。


------------

第372章 宿主即将回归原世界

    江亦辰抬眼看向苏玥，想知道她会如何选择。

    苏玥略微思考了一下，“当年江家齐放到苏家的货物，到底是什么东西？”

    叶湛直接道，“你跟我来。”

    说完，转身便朝着另一边走去。

    苏玥抬手抓了江亦辰的手，一起上前。

    江亦辰心中的不爽在她抓住他的一瞬间，消失殆尽。

    连房子里潮湿发霉的空气都觉得没那么难受了。

    穿过客厅，进入一楼其中一个房间。

    叶湛直接打开了衣柜门，在里边某处摸索了片刻之后，随着一声闷响，衣柜后边的挡板移开，墙壁上出现了一道暗门。

    苏玥拉着江亦辰一起跟在叶湛后边进入暗门，里边是个小型的电梯。

    往下一层之后，随着电梯门打开灯光亮起。

    一个面积大约上百平米的地下室出现在他们眼前。

    正对着他们的墙壁那边，层层叠叠的堆放了许多用木条封着的箱子。

    叶湛将最边缘处那箱子打开，灯光下，一片金色的光芒瞬间映入眼帘。

    苏玥松开江亦辰上前，伸手从箱子里拿出一个。

    竟是金条！

    也就是说，这地下密室里，堆放的这上百个箱子里，全都是满满当当的金条。

    按照市面的价格算，这些金条价值上千亿。

    （一吨黄金约0.05立方米，价值约3亿。）

    抿了抿唇，“他们就是为了这些金条才杀了我父亲吗？”

    叶湛摇头，“怎么可能？”

    伸手在那箱金条里扒了扒，从最中间摸出一袋白色的粉状物交给了她。

    苏玥伸手接过，心头一动，“这是……”

    叶湛点点头，“每一箱都有，50克就足以判人死刑，这里至少有上百公斤。”

    这东西只要曝光，就算是那个大人物，也难以自保。

    伸手从怀中拿出一个纸质的文件袋，递给苏玥。

    “当年那场走私案牵扯到的不止那一个大人物，他身后还有不少人也都有参与其中。

    里边是我这些年调查到的，以及他们每个人参与其中的所有证据。

    足以将他们每个人送进地狱。”

    苏玥接过打开翻了翻，“把这些备份一下，然后交给你找的人，送他们去该去的地方。”

    她不确定叶湛找的人是否可靠，备份一下也算是给他们留个后手。

    万一那人不可靠，他们还可以再想别的办法。

    叶湛点点头，“那江家齐呢？你打算怎么做？”

    江亦辰也同时看向苏玥。

    苏玥眼中闪过一抹复杂，或许当年江家齐将苏玥接回江家的时候，确实有一部分原因是内疚。

    可无论是之前书中的描写，还是她来到这里之后所感受到的，她都始终相信，江家齐对苏玥的好是发自真心的。

    即便当年的事情不是因他而起，苏启航和洛琇莹夫妇双双离世，她也相信，江家齐一定会将苏玥接回来，并且一样的宠爱她。

    她无法想象，苏玥是如何在痛苦之中一步一步做出的这些安排。

    可她知道，她很痛苦。

    梦中那痛彻心扉的难过和纠结都不是假的。

    如今，该报的仇她已经替她报了，当年参与害死苏启航的人也一个都不会有好下场。

    她想，苏玥也是时候该放下对江家的仇恨，也放过她自己了。

    微微吸了一口气，“放过他吧。”

    “你确定？”叶湛看着她问道。

    苏玥点点头，正要开口，脑海中沉默了很久的001却是突然出了声。

    “宿主即将回归原世界，倒计时，3，2……”

    苏玥瞳孔猛的紧缩了一下，只来得及喊了一声，“江亦辰……”

    然后眼前突然一阵天旋地转，等脑海中的眩晕终于散去，她再次睁开眼睛的时候。

    “玥玥？玥玥？你怎么趴在这里睡着了？

    快回去床上睡觉，别着凉了。”

    看着眼前正一脸慈爱看着她的奶奶，苏玥愣了许久。

    “玥玥？玥玥？你怎么了？

    是不是哪里不舒服？

    奶奶……咳咳……奶奶，这就带你去医院。”老太太心急的直咳嗽。

    苏玥这才回过神来，忙的起身轻轻拍着奶奶的后背给她顺气。

    “奶奶，我没事，您别着急。”

    待老太太顺过气之后，这才扶着人回去她自己的房间，然后翻出医药箱给她找了她平日里吃的药，又倒了水，看着她吃下药。

    重新扶着人到床上躺下，这才终于放下心。

    “奶奶没事，你快回去睡觉吧。”

    老太太慈祥的笑着拍了拍她的手，苏玥紧紧握住她的手，“奶奶，我不困，想多陪您一会儿。

    您先睡，我在这儿看着。

    等您睡着之后，我就回去。”

    老太太也没有多问，笑着点点头，然后闭上了眼睛。

    房间里安静下来。

    苏玥坐在床边，看着眼前真真切切存在的奶奶，感受着手中她消瘦的手掌温度，用力咬了下唇，直到唇上被咬出血迹，传来阵阵刺痛，她才确定，她是真的回来了！！！

    脑海中一时间全都是大片大片的空白。

    整个大脑好像停止了思考一般，混乱又空白。

    呆呆的坐在床边看着奶奶看了许久，直到奶奶沉沉的睡过去，

    这才起身离开。

    抬手将房间的灯关上，又轻轻带上房门。

    回到自己的房间，看着眼前熟悉的一切，停止了思考的大脑，这才终于开始重新转动。

    抬腿走到窗前的书桌旁，拿起手机按开屏幕看了一眼。

    手机屏幕依然停留在她《豪门小娇妻》的页面。

    也就是说，这里的时间依然停留在当初她在自己房间的那一刻。

    她在那边世界几个月经历了那么多，对这里的她而言，不过只是趴在桌子上睡了一觉。

    她不明白，系统为什么会突然送她回来。

    001说过，她只有刷够江亦辰100的讨厌值，才可以回来。

    这是唯一的方法，没有第二种。

    可她在那边世界已经跟江亦辰在一起，他对她的讨厌值，几乎已经可以忽略不计。

    临离开前，她还和江亦辰一起去那栋房子解开了房子的秘密，替苏玥报了仇。

    所以，究竟是为什么？？

    咬牙，“001，001，你在吗？”


------------

第373章 亿万分之一的概率

    001，001，你在吗？”

    一直以来，只要她召唤，必定在第一时间会出现的声音，此刻却是并没有任何出现的迹象。

    “001？001？你还在不在？快出来。”

    “001？001？”

    ……

    苏玥一直尝试了许久，意识中，那个熟悉的淘宝画风都始终没有出现。

    她才终于接受了001已经离开，不再存在于她意识之中的事实。

    苏玥看着眼前熟悉的一切，暖黄色灯光的小屋，带着菠萝图案的床单被罩，床头的海绵宝宝。

    书桌上拥挤摆放着各种建筑类书籍，上边还堆放着不少的建筑模型。

    一台旧电脑，还有旁边那盆小小的绿色盆栽。

    除了墙壁上时钟指示的时间，过去了两个小时之外，

    一切都跟她之前离开的时候一模一样，甚至连每一件东西摆放的地方都没有挪动分毫。

    就好像，就好像她只是做了一场穿越的梦一般。

    她是一直决定要离开回到这里，现在也不后悔回来。

    只是，她没有想到的是，离别来的如此措手不及。

    她才刚和江亦辰在一起，她甚至还没来得及跟他说上一句再见，就突然回到了这里。

    她回来，是不是代表着书中的苏玥又重新回去了？

    如果真的是这样，那江亦辰能发现那个苏玥和她的不同吗？

    他会怎么做？

    是会继续和那个苏玥在一起？

    还是……

    想到以后江亦辰可能会和那个苏玥相亲相爱，那样宠着她，爱着她，每天为她做她喜欢吃的菜，带着她玩游戏，连路都舍不得让她多走一步，恨不能时时刻刻都抱在怀里。

    甚至……甚至做那些他们之间最亲密的事情，以后她会为他生孩子……

    苏玥心中就好像同时吃了个一吨柠檬一般，又酸又苦。

    江亦辰那个狗男人真的不会发现吗？

    她和那个苏玥还是有很明显的区别的吧？

    可是，她如今已经回到她自己的世界，001也随着她的回归消失不见。

    以后，她应该再没有任何可能去到那书中的世界。

    毕竟，穿书这种事情，一辈子能碰上一次已经是亿万分之一的概率，不可能让她碰上两次。

    她早知道，她跟江亦辰是不可能会永远在一起的。

    她总不能要求江亦辰为了她一辈子孤独到老。

    其实，仔细想来，江亦辰如果认不出那个苏玥，能和她在一起幸福生活到老，也是一件好事。

    这样，至少，他以后不会痛苦。

    他们两个人，只有她一个人痛就好了。

    只是，理智上虽这么想，但情感上，依然无法克制的泛酸。

    苏玥要百公里咬唇，愣愣的看着手中的电话屏幕。

    因为用了太久的缘故，手机几个边角处粉色的手机漆已经磨掉了好几块。

    屏幕上也被摔出了一条裂痕。

    突然想到什么，忙的按开手机屏幕，打开了《豪门小娇妻》这本。

    她倒是要看看，原著中，最后的结局到底是怎么样的。

    迅速的点开那本，她之前穿过去的时候，刚好是看到苏玥把夏浅浅约到家里，纵火烧别墅那里。

    书签依然还停留在这个页面。

    苏玥忙的往后翻。

    然而，意外的是，随着她点击翻页，后方页面却是出现了，已是最后一页，作者正努力码字中……的字样。

    这又是什么情况？

    不应该啊？

    她记得很清楚，当时她看书的时候，为了以后不用每天掏心挠肝的等更新他，特意找的是已经完结的书。

    而且，她也很确定，她曾在的评论区看到过很多有关剧透的评论，说结局就是苏玥惨死，夏浅浅和江亦辰在一起。

    为什么现在这本书又会突然变成了连载中？

    苏玥手上动作迅速的点击了返回，然后点开了的评论区。

    更让她意外的是，评论去完全没有了之前她看到的那些剧透，还有对苏玥之死和她身上秘密的争论。

    而是全都变成了，“好看，作者大大快更新！”

    “催更，催更！”

    “苏玥怎么样了？不会真的被火烧死了吧？作者大大卡文的样子，像极了渣男！”

    “钉钉警告！作业警告！快更新！！！”

    ……

    她接连往下翻了上百条评论，大同小异，几乎全都是花式催更的！

    苏玥脸上的神色变了。

    不可能啊，明明她之前看到的不是这样的。

    这一切究竟是怎么回事？

    正在她百思不得其解的时候，手机屏幕上方突然跳出了一个更新提示。

    苏玥立刻返回，果然看到《豪门小娇妻》的封面上显示了更新的红字提示。

    立刻再次点开，飞快的开始看最新的更新内容。

    然而，随着她往下看，她脸上的神色也愈发难看下来。

    捏着手机的手渐渐变得冰凉。

    根据最新的更新内容，书中的苏玥在火灾之后，失去了记忆，等她病好回去之后，决定要跟江亦辰划清界限。

    这个剧情发展走向，竟是跟她到了那边世界之后的发展走向一样！

    苏玥反复的翻看，反复的看评论内容。

    确定她并没有眼花看错。

    抬手用力在自己脸上掐了一下，疼痛瞬间传来，疼的她眼泪都快掉出来了。

    所以，她现在并不是在做梦。

    苏玥这下彻底混乱了。

    如果她现在不是在做梦，那她之前看到的内容，穿越到书中所经历的一切是怎么回事？

    她穿越到书中的那段经历是真实的吗？

    001真的是真实存在的吗？

    可那些喜怒哀乐，肖遥，颜司明，叶湛他们带给她的欢乐，关心，还有江亦辰对她的爱，她分明也是有真切的感受到的啊！

    在床上翻来覆去的想了半天，也想不出个所以然来。

    一直到外边的天色微亮，才终于迷迷糊糊的睡了过去。

    苏玥第二天早上睁开眼睛的时候，看到眼前熟悉的一切，还有一丝在做梦的感觉。

    她到现在都难以置信，她竟然没有完成刷讨厌值的任务，就这么回来了！

    双眼放空，愣愣的的看着头顶上方的吊灯发了半晌的呆。

    这才伸手从枕头下摸出手机，按开屏幕看了眼时间。


------------

第374章 奇怪反常的现实世界

这个剧情发展走向，竟是跟她到了那边世界之后的发展走向一样！

    苏玥反复的翻看，反复的看评论内容。

    确定她并没有眼花看错。。

    抬手用力在自己脸上掐了一下，疼痛瞬间传来，...
------------

第375章 倒计时

    苏玥扭头，果然看到那个熟悉的面孔，一如既往盛气凌人的带着另外一个人从里边走了出来。

    是夏浅浅！

    难道说，这个女人也跟她一样，从书中的世界回来了？

    她的任务是到那边刷讨厌值，那夏浅浅穿到书中的任务又究竟是什么？

    她的突然回归又是否跟夏浅浅有关？

    这边，苏玥脑子正飞快的转动。

    前台的服务小姐姐看到夏浅浅已经立刻开了口，“夏总监，这位苏小姐说她是设计部的员工，现在要回公司上班。

    可我在公司两年从来没有见过她，你有见过吗？”

    夏浅浅扭头，不耐的扫了苏玥一眼，不屑的开口道，“哪个犄角旮旯里冒出来的牛鬼蛇神，也敢随便到我们公司冒充员工。

    我说小孙，你如果连这点前台这点工作都做不好，可以直接到财务结工资走人了。”

    苏玥眉头不由皱了下，她去穿书一趟相对这边世界来说，也不过就只有短短几个小时的时间，夏浅浅怎么就成了设计部总监了？

    不过，这嚣张的语气和姿态，倒确实是夏浅浅无疑了。

    “夏浅浅，我有话问你。”

    夏浅浅扫了她一眼，“连我的名字都知道，看来还真的是蓄谋已久。

    小孙，这女人别有用心，立刻叫安保过来，把她轰走。”

    苏玥已经懒得跟她们多啰嗦，她跟夏浅浅也算是多年的宿敌了。

    之前那些年，夏浅浅便仗着跟经理有些交情，在公司各种排挤她。

    这下升职总监，是想借机直接把她赶出公司吗？

    不过，她现在更想知道的是，夏浅浅又究竟是如何从那边回来的。

    她们一起回来之间是不是有什么关系。

    毫不客气的上前，抓了夏浅浅的手腕，便朝着公司里边走去。

    “喂，你想干嘛？放开我。”夏浅浅立刻尖叫着推她。

    “小孙，你还不赶快叫安保过来？还有你，快过来帮忙把她弄开。”

    “哦，哦。”

    那前台小姐姐忙的手忙脚乱的拿起前台的电话呼叫安保人员。

    之前跟着夏浅浅一起出来的那个小助理则赶快上前，伸手去抓苏玥，想要将她拉开。

    苏玥一把甩开她，将夏浅浅扯到了不远处楼道内的卫生间处，推开卫生间门，手上用力将夏浅浅甩进去。

    然后“砰”的一声，直接甩上卫生间的门，动作飞快的反锁。

    夏浅浅被她甩的跌跌撞撞的后退了好几步，吓的一脸紧张的看着她问道。

    “你究竟想干嘛？别乱来啊，我警告你，这可是在我们公司，

    安保人员马上就到。”

    苏玥无语，直接问道，“夏浅浅，现在这里就只有我们两个了，你还装什么装？

    我问你，你是怎么从书中的世界回来的？”

    夏浅浅警惕的看着她，“我不认识你，也听不懂你在说什么。

    你最好马上放我出去，否则的话，安保人员一定会将你抓起来送去警局。”

    “夏浅浅，有意思吗？”

    苏玥拧眉，“这么多年，你不就是想把我挤出公司吗？

    只要你告诉你是怎么回来的，不用你废心思，我自己走。”

    外边，前台服务小姐姐终于找来了安保人员，“砰”的一下，直接将卫生间门从外边撞开。

    一群安保人员立刻冲进去将苏玥围住。

    几分钟后，苏玥被人赶出了办公大楼。

    苏玥站在办公大楼外边，她莫名的觉得事情哪里有些不对。

    夏浅浅就算想要把她赶出公司，也根本用不着装作不认识她吧？

    想了想，拿出手机，翻出通讯录，想要给设计主管打个电话，然而通讯录里，却是根本没有设计主管的名字。

    苏玥手上动作飞快的向下滑动，不但没有设计部主管，甚至连平日里跟她关系还算可以那几个同事的电话也完全没有。

    更让她觉得诡异的是，长长的通讯录名单，似乎正在随着她的滑动而慢慢消失。

    最后只剩下奶奶一个人的电话。

    苏玥捏着电话的手不由紧了下，这又是什么情况？

    凭借着记忆中那几个熟悉的电话号码，打过去，然而电话对面明明应该是跟她相熟的人，却是一个个都完全不认识她。

    仔细想来，早上她在电梯外碰到朵朵她们的时候，她们应该也不是没看到她，而是根本不认识她。

    如果说夏浅浅一个人说不认识她是为了排挤她，那其他人呢？

    明明她和夏浅浅是同时穿越过去的，为什么夏浅浅没有受到任何影响？

    难道说，跟夏浅浅和她穿越的任务有关？

    苏玥咬牙，在办公大楼外一直呆到她们下午下班。

    看到夏浅浅一个人从里边出来之后，打车跟上，一直到她楼下，这才顺手从地上捡了树枝，快步上前，抵到了夏浅浅背后。

    低声道，“不想死的话，就别动。”

    夏浅浅被身后传来的坚硬触感吓的脸色瞬间惨白，颤抖着声音道，“你……你究竟想要干嘛？”

    “我只是想要问你几个问题而已。”

    苏玥一手抓着树枝抵在她背后，一手抓住她的手臂，将人拉到路边的隐蔽处。

    想了想，问道，“你是夏浅浅吗？”

    夏浅浅以为她手中拿的是匕首，吓的一动不敢动，哆哆嗦嗦的点头。

    “是。”

    “《豪门小娇妻》是你写的吗？”

    夏浅浅忙的拼命摇头，“我……我只是个设计师，不是作家，没有写过任何。”

    苏玥抿了下唇，“那好，我问你，你之前跟我一起穿越到《豪门小娇妻》中，你的任务是什么？

    又是怎么回来的？”

    夏浅浅结结巴巴的回道，“我……我不认识你，没看过这本，也……也真的不知道你说这些究竟是什么意思。”

    “夏浅浅，我没有什么耐心，给你三秒钟思考，你最好能老实回答我，否则的话……”

    苏玥说着，手中抓着的树枝猛的用力往前抵了下。

    夏浅浅瞬间吓的快哭了，“我……我真的听不懂你说的什么意思，你想要钱的话，我可以给你。”。

    “三，二……”


------------

第376章 被这个世界遗弃了

    夏浅浅听到倒计时，整个人抽了一下，然后翻了个白眼，直接朝着地上倒了下去。

    显然是被苏玥手中的树枝吓的。

    苏玥唇角不由狠狠的抽了下，扔了手中的树枝。

    心中的疑惑和诡异感却是更重了，夏浅浅这人从来不是一个硬骨头。

    不可能知道自己被用匕首威胁，还不说真话。

    以她的性子，被人这么威胁，肯定能说的全都说了。

    所以，那就只剩下一个可能，夏浅浅是真的不认识她。

    苏玥有些迷茫，公司的所有人全都不认识她，连通讯里的名单也只剩下奶奶一个人的。

    显然，从夏浅浅这里已经得不到有用的信息。

    苏玥确定人没事之后，直接转身离开这里回家。

    在小区门口碰到楼下的阿姨，苏玥正要上前打招呼，那阿姨却是径直从她面前走过，一副完全不认识她的样子。

    苏玥追上前抓住了她的手臂，“秦阿姨。”

    秦阿姨却是用力甩开她，后退了两步，无比警惕的看着她道，“你是谁？”

    “我是苏玥啊。”

    “我不认识你，你再跟着我，我要报警了。”秦阿姨警告了她一句，忙的加快脚步离开了。

    苏玥咬牙，楼上楼下挨个到她之前认识的人家那里敲门，可是无一例外，没有人认识她。

    一夜之间，好像除了奶奶，整个世界的人全都不认识她，遗弃了她一般。

    苏玥心中一动，忙的朝着楼上自己家跑回去。

    打开房门，房间里昏黄色的灯光洒满房间，厨房里传来阵阵饭菜的香味。

    苏玥连鞋子都来不及换，立刻冲进厨房，伸手抓住奶奶，紧张的叫了一声，“奶奶？”

    奶奶慈祥的笑着抬手给她擦了额头上跑出来的汗水，“怎么了？”

    听到奶奶的话，苏玥紧绷是神经这才终于松了下来。

    还好，奶奶还是认识她的。

    伸手抱住奶奶，“我没事，只是……只是想你了。”

    奶奶笑着摸了摸她的脑袋，“奶奶就在这儿呢，跑不了的。

    快先出去换个衣服，饭菜马上就好。”

    苏玥紧紧的抱了她许久，这才松开她回房间。

    换过衣服，手机提示音突然响了下。

    苏玥忙的打开手机，看到《豪门小娇妻》的更新提示，立刻点开了页面。

    迫不及待的往后翻。

    然而看到更新内容，苏玥却是突然出了一头的冷汗。

    书中更新的内容，跟她之前在那边世界和江亦辰的相处经历几乎一模一样。

    烧伤出院之后，苏玥跑去江氏找江亦辰，故意激怒他，然后夏浅浅出现，再然后，电梯里，两人狭路相逢，苏玥出手收拾夏浅浅。

    连两人说的话，都完全一样。

    苏玥捏着手机的手猛的紧了下。

    她回来之后，便怪事不断。

    先是原本早已经完结的变成了连载中。

    更新内容不但跟她看过的完全不同，还变成了她在那边的真实经历。

    这边现实世界里的所有人，除了奶奶，也全都彻底忘记了她。。

    这一切到底是怎么回事？


------------

第377章 这不可能

    接下来的日子，苏玥尝试找了过去曾经跟她有过接触的所有人。

    然而，没有一个认识她。

    就好像……就好像，她从来不曾在这个世界存在过一般。

    还在每天按时更新，毫不意外，所有的更新章节都跟她之前在那边的经历一样。

    她尝试过无数次召唤001，然而根本没用。

    也试图通过在评论区留言，寻找作者本人。

    但除了每天准时更新，作者从来不曾露面回复过任何人。

    苏玥找了新的工作，可是，明明前一天说好的让她第二天去上班，等她第二天到公司的时候，却是又会被人否认招聘过她。

    连她经常去买菜的几家小店，老板也从来记不住她。

    她身上仿佛自带了一个橡皮擦一般，不管跟什么人接触过，只要过了那个固定的时间，橡皮擦便会将她曾经留下的所有痕迹全都擦掉。

    她跟这个世界变得越来越格格不入。

    苏玥从公交车上下来，有些迷茫的站在公交站牌边上。

    她搞不清楚这一切什么情况，也不知道自己接下来究竟该怎么做，又该去哪里。

    一股巨大的无力感涌上心头。

    她想江亦辰了。

    不知道他现在在那边的世界怎么样了？

    口袋里的电话提示音突然响了下。

    如今唯一可能会跟她有联系的就只有奶奶一个人，苏玥回过神，忙的伸手从口袋里拿出了电话。

    屏幕上方却是提示她看的更新了。

    苏玥抬手捏了下发疼的额头，今天竟然意外的没有在晚上的固定时间更新，而是这个时候更了。

    不过，想来更新内容无非又是跟她之前的经历一样。

    她现在没有心情再去的更新。

    正要将手机再次收起来，手中的电话却是提示音却是“叮咚叮咚叮咚”又接连响了好几下。

    显然是作者出乎意料的一连更新了好几章。

    “不看看吗？也许会有意想不到的收获。”一个男人的声音突然在她旁边响起。

    苏玥扭头，就看到一名看上去大约三十多岁的男人正站在她旁边不远处。

    双眼看着正前方，并没有看她。

    苏玥有些奇怪的扭头朝着周围看了一圈，附近除了她自己，并没有任何其他人。

    “你是在跟我说话吗？”

    那男人转身笑了下，“只是看你心事重重，万一会有人给你发了好消息呢。”

    苏玥心中叹了口气，这个时候，还能有谁会给她发好消息。

    不过，她无意跟这人解释，道谢之后倒是点开了那本。

    她记得她上次看的时候，内容已经更新到她和江亦辰在一起。

    点开最新的更新内容往后，完全不出任何意外，她和江亦辰一起去了那栋房子，在房子里碰到了叶湛。

    正当苏玥准备点击退出不再看的时候，眼角的余光却是瞄到了一行字。

    “我要亲手把江家齐他们夫妇全都送进监狱中，让他们为当年害死我父母付出代价。”

    苏玥瞳孔不由紧缩了一下，忙的将手收回，接着往下看。

    剧情终于出现了跟她经历完全不同的地方。

    她和江亦辰到那栋房子找到罪证之后，联手叶湛，不但将那位大人物拉下了马，还将江家齐夫妇也一送进了监狱之中。

    苏启航当年的冤屈终于水落石出。

    而江家齐因为当年是被人骗，在不情的情况下被牵连其中，最终只判了两年。

    周玲则无罪释放。

    书中，苏玥痛恨江家齐他们害死父母，却是不用偿命，刺了江家齐一刀。

    而她则在跑出去之后，被车撞到，出了车祸，陷入昏迷之中，再没有醒来。

    更新内容已经到了最后一页。

    也就是说，书中的苏玥跟她做了完全相反的两个选择。

    她选择了放下仇恨原谅江家齐，而书中的苏玥却是放不下父母的死，放不下心中的恨，选择了报仇。

    其实，她完全可以理解书中苏玥的做法。

    她选择原谅，不过是因为她是站在一个第三方的角度。

    而书中的苏玥是当事人。

    这个世界上从来没有真正的感同身受，除了她自己，没有人能体会到她的痛苦。

    一边是亲生父母被害死，另一边是抚养了她这么多年，她也真正将他当成自己亲人的江爸爸。

    如果要报仇，就要杀了一直宠爱她的江爸爸，可不报仇，亲生父母又实在死的太冤。

    亲生母亲死在自己眼前那种无力，恐惧和痛恨，是她一辈子的心结。

    所以，她最后刺出了那一刀。

    可跟江家齐这些年的感情终是让她并没有下死手。

    她痛苦自己刺了敬爱的江爸爸，又痛恨自己不能替父母报仇。

    万般的纠结，痛苦，崩溃，这大概才是书中苏玥车祸之后一直昏迷不愿醒来的原因。

    之前她一直以为江亦辰是书中最惨，最无辜的人。

    可现在看来，苏玥这个原本的炮灰女配才是书中最悲情，最无辜的角色。

    “吧嗒”

    有水珠滴落到手中的电话屏幕上。

    苏玥回过神，抬手摸脸，这才发现，不知道什么时候起，她已经流了满脸的泪水。

    胸口中闷闷的，压抑，纠结和痛苦纠缠交织在一起，压的她几乎喘不上气来。

    仿佛此刻，她就是书中的苏玥一般。

    苏玥站在原地，缓了许久，胸口中的那股压抑才终于渐渐缓和了一些。

    难道说，是因为她和书中的苏玥做了相反的选择，所以她才会突然回到这边？

    可她穿到书中的经历在前，作者的更新在后。

    与其说是她穿到书中，不如说是作者照着她的经历写的更贴切。

    苏玥脑子里突然涌上了一个可怕的想法。

    难道说，她之前在书中经历的一切才是真实的，而这里的世界才是中的世界，或者说这里的一切才是幻想出来的？

    所以，她回来之后，这里的所有人才会全都忘记她，甚至根本记不住她。

    不是他们的记忆出了问题，不是这个世界出了问题，而是……而是她原本便不属于这里？

    苏玥整个人仿佛被从头到脚浇了一桶冰水一般。

    不不，这不可能，不可能！


------------

第378章 回家吧

    这个世界上，没有什么不可能。”身侧男人的声音再次传来。

    苏玥猛的扭头，双眼通红的看向旁边那个男人，“你到底是什么人？”

    男子轻笑了一下，“苏小姐，我是你的有缘人。”

    有缘人，有缘人！

    苏玥脑海中突然灵光一闪。

    这男人不就是之前她和江亦辰一起去莫忧岛的时候，夜君逸和盛心怡请去夜家那个祈福的大师吗？

    记忆仿佛打开了阀门一般。

    她刚从那边世界回来，第一天早上等公交车去公司上班的时候，碰到的也是他。

    怪不得她总觉得这个人看上去哪里有点眼熟，原来是他。

    脸上的神色不由更是难看，“你为什么会出现在这里？你刚才的话又是什么意思？”

    “我的话什么意思，你不是都已经知道了吗？又何必自欺欺人。”男人笑着看她。

    “不可能，这不可能。”

    苏玥立刻矢口否认，“我是从小跟着奶奶一起长大的，我有在这里所有的一切记忆，我是属于这里的！”

    “是吗？那你再仔细想一下，想想你爸爸妈妈长什么样，想想你以为的那些过去，还有什么记忆？”男人逼问道。

    苏玥拼命的在脑子里回想她小时候的那些记忆，可她越着急，却是越什么都想不起来。

    那些她曾经刻骨铭心的记忆，如今全都变成了一片空白。

    苏玥用力抓了下脑袋上的头发，试图让自己变得清醒。

    可是，根本没用，无论她怎么想，都始终想不起来一丝一毫。

    “苏玥，你已经重新做出过选择了，也已经放下仇恨，放过自己。

    你还想在这个你自己捏造出来的幻境里逃避到什么时候？”

    “不可能，我不信你，我不信你。”

    苏玥脑袋里仿佛要炸裂开一般，疼的厉害。

    转身，抬腿便飞快的朝着她和奶奶家的方向跑去。

    这里是回家中途转公交的地方。

    距离她们所居住的小区还有三站的距离。

    苏玥一路上疯狂的朝前奔跑着，回到小区，一鼓作气冲上楼。

    颤抖着手从口袋里摸出钥匙，还没插进去，钥匙便已经掉到了地上。

    咬牙弯腰捡起，抖着手尝试了好几次，才终于将钥匙插进了锁孔中。

    “奶奶，奶奶。”

    苏玥立刻冲进去，打开奶奶的房间。

    然而，房间里却是什么人都没有，转身再次朝着厨房跑去。

    可厨房里也同样空空荡荡的。

    苏玥发了疯一般，将房子的每个角落里全都找寻了一遍。

    不但没有找到奶奶，甚至连她的衣服，洗漱用品，她所有存在过的一切痕迹全都消失的干干净净。

    就好像她从来不曾在这个世界上存在过一般。

    “现在，你相信了吗？”那个男人不知道什么时候，再次出现在她旁边。

    苏玥转身，抬手揪住他的衣领，怒道，“你到底是谁？来这里什么目的？

    你把我奶奶弄哪了，把她还给我。”

    “我是你的有缘人，苏玥，我来带你回家。”

    男人任由她揪着衣领，直接道，“你既不能原谅江家齐，又不能替父母报仇，所以，你替自己臆想出了这么一个跟真实的自己完全相反的梦境世界。

    在这里，你不是什么大小姐，也不是什么设计天才，只是一个从小父母双亡，被人排挤的小设计师。

    没有血海深仇，也没有一直厌恶你的奶奶和亲戚。

    只有跟你相依为命，宠你疼你的奶奶。

    可是，苏玥，这真的是你想要的一切吗？”

    苏玥松开他的衣领，踉跄着后退几步，一下跌坐在地上。

    奶奶是她这么多年的相依为命，是她一直拼命工作拼命活下去的动力。

    哪怕是在她穿越到书中，面临着金钱，物质，爱情等重重诱惑的时候，也从来不曾放弃过奶奶。

    现在，他一句话告诉她，这所有的一切都是假的，奶奶根本就不存在，全都是她自欺欺人臆想出来的。

    这无异于打碎她的三观，重新塑造。

    就好像你原本幸福喜乐的生活着，有一天晚上突然做了个噩梦，醒来之后，有人告诉你，你做的噩梦才是真的，而你的幸福都是假的。

    这让她怎么接受？

    “苏玥，我知道你很痛苦。

    可是，你想想江亦辰，他那么爱你。

    想想肖遥，想想叶湛，颜司明，马老，胡老，和你的师兄弟姐妹，还有这么多爱你，关心你的人，他们都在等着你回去。

    你还想在这里逃避到什么时候？

    放下吧，别为难自己，跟我一起回去吧。”

    那人的声音不断的在耳边响起。

    苏玥抬手捂住自己的耳朵不想再听，可是根本没用，他的声音就好像在她脑海中一般，无论如何都驱逐不出去。

    眼前不断的闪过这些天，这个世界里一切奇怪诡异的地方。

    事到如今，就算她不想承认，也不得不承认，他说的是对的！

    只有这个解释，才能完美的解释她回来之后这一切的不正常。

    可是，眼前再次闪过洛琇莹从楼上跳下的场景，那猩红的鲜血仿佛绸布一般，蔓延到她眼前。

    鼻中那浓浓的血腥味似乎到现在都还残留着。

    想到她这些年认害死父母的人做爸爸，那种苦痛交织和悲愤的情绪再次将她整个人包裹。

    她真的要回去吗？

    苏玥心中原本坚定不移的信念开始缓缓出现裂痕。

    “苏玥，回家吧，回家吧……”

    那人的声音还在不断的响起。

    苏玥的信念也越来越弱。

    随着她信念的崩塌，脚下这个依靠她信念臆想而存在的世界，也开始剧烈的晃动。

    窗外，远处的高楼开始轰然坍塌，而坍塌的范围正在以飞快的速度朝着他们这边蔓延开来。

    整个世界就好像正在土崩瓦解一般。

    地面上出现巨大的缝隙，将一栋栋坍塌的建筑物吞噬进看不见底的深渊之中。

    终于，苏玥脚下的地板和房梁发出了几声轰鸣。

    整个楼体也迅速的开始倾斜，连带着苏玥也一起朝着深渊中坠落而去。

    她的眼前瞬间陷入一片漆黑之中。


------------

第379章 我回来了

    特护病房里。

    江亦辰紧紧的抓着苏玥的手，一脸紧张的看着面前病床上的人。

    那双漂亮的双眼依然紧紧的闭着，没有丝毫要睁开的迹象。

    江亦辰身体紧绷，扭头看了眼另一边正带着仪器的医生，同样毫无反应。

    心中不由重重的叹了一口气。

    就在他以为这次的心理辅助治疗依然无效的时候，床上的人，长长的睫毛却是突然轻轻颤动了一下。

    江亦辰抓着她的手立刻紧了下，屏住呼吸，连大气都不敢出一下，紧张的看着她。

    终于，睫毛轻轻颤动了几下之后，苏玥缓缓睁开了双眼。

    江亦辰忙的抬手放在她眼睛上方，遮挡住外边强烈的光线，待她眼睛渐渐适应了片刻之后，这才将手拿开。

    抖着声音，叫了一句，“玥玥。”

    苏玥定定的看着眼前的江亦辰，想要抬手却是发现自己的手被江亦辰握在手中。

    察觉到她的动静，江亦辰立刻微微松开她的手，“你想做什么？告诉我，我帮你。”

    苏玥摇头，抬手朝着他脸上轻轻戳了一下，似是为了验证面前的这个人到底是不是真实存在的一般。

    张口，轻轻的开口叫了一句，“江小狗？”

    因为长久的昏迷，她的声音微弱的几乎听不到。

    江亦辰却是瞬间便红了眼眶，握住她的手，哽咽着开口，“我在。”

    苏玥笑了下，手上也微微用力握了下他的手，“我回来了。”

    江亦辰低头，在她手上轻轻吻了下。

    将脸埋进她掌心之中，“嗯，回来就好。”

    一年，苏玥陷入昏迷之中已经整整一年的时间！

    这声我回来了，他盼了一年！

    有温热的液体滑落在她掌心，苏玥抬起另一只手轻轻的在他脑袋上揉了揉。

    “你多久没刮胡子了？扎死了，江总，你霸总人设又崩了啊。”

    江亦辰故意将自己的下颌在她掌心蹭了蹭，就是赖着不起来，闷声道，“反正我在你面前该崩的早崩了，又不止这一次。”

    苏玥嗤笑了一声，指尖在他脑袋上戳了戳，“想抱抱。”

    江亦辰这下动作倒是快，闪电般的松开她的手起身，然后上前，一把将人抱进了怀中。

    双手死死的抱住她，似是生怕一个不小心她就会再次跑掉一般。

    “咳咳，江总，江太太才刚醒来，身体还有些虚弱，你抱那么紧，她会不能呼吸的。”

    一个戏谑又有些熟悉的声音在两人旁边不远处响起。

    江亦辰听到这话，这才微微松开了苏玥，扶着人靠在自己怀中。

    苏玥抬头，顺着声音的方向看去，竟是意外看到一张英俊帅气的脸庞，修长挺拔的身材即便是穿着医生最普通的白大褂，也依然风度翩翩。

    这张脸有些陌生，可这个声音却很是熟悉。

    “你……你是我梦中的那个……”

    那帅医生立刻洋洋得意的开口道，“没错，我就是那个救你于危难之中，成功将你拉出梦境，无敌帅气的……”

    江亦辰额角掉黑线，直接开口打断了他的话，“肖洒，你够了。”

    苏玥愣了下，“肖洒？”

    肖洒挑唇，脸上露出一个潇洒帅气的笑容，伸手到她面前。

    “自我介绍一下，我是肖遥的哥哥。

    也是你的主治医生，肖洒。”

    苏玥眨了眨眼睛，下意识的抬手跟他握了下。

    肖遥有个哥哥是医生，她一直都知道。

    高中时候她记得好像还见过。

    只是他一直在国外，他们太久没见过所以不记得了。

    不过，她现在奇怪的是，“这一切到底是怎么回事？如果你说我的经历是梦境，你是怎么进入的？”

    “你昏迷不醒之后，经过诊断，可以确定，并非是你脑袋受伤造成的，而是你自己主观意识不愿醒来。

    仪器检测，你的脑电波一直处于活跃的状态，就是说，你昏迷之后便一直在做梦。

    所以，我判断，你应该是在梦中为自己创造了一个世界。

    这种事情并不罕见，在国外也有一些类似的例子。

    我们尝试过很多方法想要唤醒你，但是都没什么用。

    我联系了我的导师，也联系了很多国外在这方面的专业医疗团队。

    经过商议，最后，我们决定用MUSE重新制作另外一个梦境，然后结合意识催眠，将你拉入其中，化解你的心结。

    简单的说，你可以把这当成一款用你自己真实经历制作而成的AR游戏，游戏让你用第三者的角度再来一次相同的人生经历，从而解开你的心结，让你放下心中的仇恨和痛苦。”

    肖洒解释道，“只要将你成功拉入MUSE制作的梦境，我要进入其中并不难，利用仪器就可以做到。

    但难的是，既不能惊动你，引起你的怀疑，还要在合适的时机，用合适的身份催眠引导你，让你的意识渐渐清醒过来。

    假如让你还在梦境之中的时候就意识到不对，结果只会让你的精神更崩溃，受到更严重的伤害。

    不但我们绝不会再有第二次机会给你重塑梦境，甚至可能会造成你这辈子永远都没有办法醒来。

    而且，如果进入梦境的人，精神力不够强大的话，很可能会被你的世界同化，到时候跟你一起深陷其中。

    这些也是江亦辰他们不能进入你梦境的原因。

    而我要做的，就是在保持自己清醒的前提下，在合适的时机，给你催眠引导。

    莫忧岛，那栋房子，还有红宝石戒指，都是催眠引导的环节。”

    当然，这一切他说的很简单，但要实际操作起来，相当复杂。

    光是利用MUSE制作梦境，并且成功将苏玥拉入其中这一个环节，他们就失败过不知道多少次。

    除了需要江亦辰和MUSE的配合之外，还要利用仪器结合对她意识深处的心理暗示和催眠。

    不过，好在如今结果还算不错。

    苏玥点头，事情并不难理解，之前她去江氏的时候，也玩过江亦辰开发的AR游戏，置身其中确实很逼真。

    以他在这方面的天赋，用她的人生设计出这个梦境，并不是难事。

    想了想，“那001？”


------------

第380章 大结局

    那001？”

    一旁的江亦辰开口道，“是MUSE的进化版本，MUSE5.0。”

    他们必须找个合适的方式和合适的人选，将苏玥引入他们制作的梦境，而MUSE便是最合适的人选。

    苏玥……

    怪不得之前她在梦境中第一次见到MUSE的时候，总觉得有哪里让她觉得很熟悉，原来那两个沙雕智障人工智能根本就是同一个！

    新老版本而已。

    所以，从头到尾就没有什么穿书。

    她以为的穿书，其实不过是江亦辰为了救她而制作出的一款虚拟梦境游戏，让她自己重新经历了一次自己的人生。

    而夏浅浅和她的系统，大概是为了让一切显得更合理，江亦辰他们故意设定的。

    或许是她太渴望没有任何杂质的亲情了。

    无论是苏家那些人，还是江家齐和周玲，都让她太失望。

    所以，她在昏迷之后，才会臆想出这么一个跟她相依为命，全心全意爱她宠她的奶奶。

    想到这里，苏玥心里涌上一种怅然若失的难过。

    一旁的江亦辰看她脸上失落的表情便猜到了她的心思，用力握了下她的手。

    安慰道，“你还有我。”

    苏玥回过神来，对他笑着嗯了一声。

    不过，扭头上下打量了肖洒一圈，指了指他的脸，“你在梦境之中为什么要换成那种模样？”

    明明是个帅哥，但是梦境之中却是换成那种干巴巴的模样。

    肖洒挑眉坏笑了一下，“当然是为了防止你会爱上我啊，毕竟，像我这么优秀的男人可不多见了，万一你在梦境之中移情别恋爱上我……”

    江亦辰忍无可忍，顺手从一旁桌子上抓了个水果刀便朝着他砸过去。

    “卧槽，谋杀啊。”

    肖洒怪叫一声，忙的跳着闪躲开。

    一边往病房外边跑，一边还不忘对苏玥最后告了一把状。

    “玥玥，你老公这么快就过河拆桥，人品实在不可靠！

    如果你回头后悔了，可以随时找……”

    不等他说完，江亦辰已经黑着脸起身，“砰”的一声，关上了房门。

    然后回到病床处，重新将苏玥紧紧的抱进怀里。

    想到什么，又忙的微微松了下，不高兴的道，“不准后悔。”

    看到他难得幼稚的模样，苏玥忍笑故意道，“那，万一我真的后悔呢？”

    江亦辰脸色更黑，“我不会给你这个机会的。”

    苏玥笑着微微扬起下颌，在他唇角处亲了下，“不后悔，这辈子都不后悔。”

    江亦辰这才满意。

    苏玥之前因为昏迷不醒，身体健康状况一直都在监测之中，除了意识不肯醒来之外，身体并没有任何问题。

    她现在醒来原本可以立刻就出院，不过，江亦辰不放心，还是重新找来医生，对她进行了一套完整的身体检测。

    肖遥和颜司明，叶湛他们得到她醒来的消息之后，很快便跑来看了她。

    但被江亦辰以她才刚醒来，还需要好好休息为理由，全都赶走了。

    两人在医院又呆了一天，苏玥除了手脚长时间不运动，有些无力之外，其他都很好。

    这个不是短短几天就可以彻底恢复的。

    在她的强烈要求之下，江亦辰终于带着她出了院。

    接下来的两天，几乎是每天二十四小时，每分每秒都守在她身边。

    如果不是苏玥赶他，大概连上卫生间都要守着。

    苏玥对此也很是无奈。

    不过，两人也算是经历了一场生离死别，如今好不容易才终于团圆，也便由了他。

    接下来的几天，知道这小夫妻俩才刚团聚，肖遥他们几个很是自觉的没有给苏玥打电话，也没有上门去打扰他们。

    给他们两个留下足够的单独相处时间。

    每天早上江亦辰会早起，扶着她下楼一起到附近的小公园缓慢的走上一小段。

    中午抱着她一起窝在沙发上晒太阳，看电视。

    晚上的时候，给她放水泡澡，然后坚持做两个小时的按摩。

    苏玥虽然没有完全恢复，但在江亦辰的精心照料下，身体情况正在以惊人的速度好转。

    整个人都被江亦辰养的胖了一圈，显得白白嫩嫩的。

    两人在家里安安静静，甜甜蜜蜜的过了几天。

    肖遥打电话说，她和陆星河包了威斯汀，要给苏玥举行一个盛大的回家仪式。

    颜司明，还有马老，胡老，还有一众她的师兄弟姐妹们都会去。

    苏玥之前也只是刚醒来的时候见过肖遥他们一面。

    那时候她还有些虚弱，只跟他们匆忙说了两句，江亦辰便将人赶走了。

    两个师父和师兄弟姐妹们，这一年肯定也很担心她。

    她原本便打算等过几天再恢复一些，便先去师父家里拜访一下，如今，肖遥将人全都请过来也好。

    江亦辰亲自给她挑了一条长裙子换上。

    苏玥看了一眼镜子中那个被长裙包裹的严严实实的人，唇角不由抽了下。

    她深切的怀疑，江亦辰给她挑衣服，绝对不是看款式，而是看长短。

    在他眼中，大概只要能把她包裹严实的衣服就是最好看的。

    尽管苏玥如今已经恢复的很好，可以自己慢慢的走上一小段，不过，江亦辰怕她累到，直接抱着人出了门。

    到了酒店，将车子停好之后，又直接将人抱到了楼上宴会厅。

    全程没有让她走上一步。

    实力演绎什么叫宠到出门不用带腿。

    宴会厅门外，挂着一个大大的欢迎苏玥回家横幅。

    周围还挂了不少花和气球。

    苏玥在门外看的有些哭笑不得，能搞出这么土味的欢迎仪式，不用多想，肯定又是陆星河那家伙故意出的歪主意。

    抬手拍了拍江亦辰，“放我下去，师父他们都在呢。”

    “合法的，他们又不是不知道。”

    江亦辰不以为意，直接抱着人上前。

    门外的服务人员见状，忙的开门，

    宴会厅里，热闹的很，才刚一开门便听到里边熙熙攘攘的声音。

    苏玥还没来得及看清楚里边的情况，一个黑影便已经从不远处扑过来。

    隔着江亦辰，直接紧紧的抱住了她。

    “你个没良心的臭丫头，就知道自己在家跟你老公过二人世界。

    我要是不给你打电话，我看你都忘了还有我这个好闺蜜。”

    苏玥笑着也伸手抱了抱她，“我就算忘了我自己，也不敢忘了你啊。

    你看，我这不是还在伤残中吗？”

    肖遥哼了一声，这才松手放开她，上下打量了她一眼，很是嫌弃的开口。

    “你干脆跟你老公长到一起得了。”

    苏玥轻笑，“陆星河呢？他怎么没跟你在一起？”

    肖遥撇嘴，“他又不是我老公，爱去哪儿去哪儿，谁知道又去招惹哪个小美女去了，我才懒得搭理他。”

    话虽这样说，只是眼神却是无意识的朝着周围扫去。

    苏玥笑着打趣，“你啊，还是看紧点比较好，万一有一天，他真跑去找其他的小美女……”

    “呵，他敢去找，我就敢打断他的三条腿。”

    肖遥霸气的开口，然后扫了一眼旁边的无辜群众江亦辰，警告道，“还有你，如果以后敢欺负玥玥，小心你的三条腿！”

    江亦辰莫名觉得某处一紧，额角不由直掉黑线。

    果断抱着他家老婆转身去别的地方。

    苏玥趴在他肩膀上笑的直不起腰，江亦辰没好气的在她腰上捏了一把。

    “我三条腿断了，你的幸福就没了。”

    苏玥忙的抬手去捂他的嘴，这狗男人真的是一点都不知道害羞这俩字怎么写。

    马老和胡老两位老头子，也早已经到了，苏玥进门的第一时间便已经看到。

    要不是徒弟们都在，为了保持住最后的那点矜持，两人早冲过去了。

    在苏玥的强烈抗议下，江亦辰总算是把人放了下来，只是依然时时刻刻跟在她身边。

    苏玥扶着人先去找了两位师傅，“老师好，让你们担心了。”

    马老哼了一声，“亏你还知道我们担心，一日为师终身为父懂不懂？

    以后，只要我们两个老头子不死，就是天塌下来，都有我们两个替你担着。

    你就给我好好的做好设计，其他的事情都交给我们。”

    “就是，以后可不许再擅自做主去做那些危险的事情。

    谁惹你不高兴了，告诉我们，我们帮你教训。

    还有你那些师兄弟姐妹们也都不是吃闲饭的。

    有事千万不要自己扛着。”胡老在一旁附和道。

    苏玥鼻子不由酸了下，是她之前只顾报仇，忽略了周围还有这么多关心她，爱护她的人。

    红着眼睛重重的点头，“嗯。”

    “好了，好了，快去一边玩去吧，真是搞不懂你们这些年轻人，也不知道都在吵些什么，我这老头子可不跟你们凑热闹。

    老胡，走走，咱们两个老不死的，还是找个安静的角落喝茶去吧。”

    马老挥手赶人，嘴上嫌弃，眼角眉梢的笑意却是掩饰不住。

    走了两步，又顿住了脚步，扭头道，“我看你现在好的很，下个月的世界设计师大赛我已经给你报名了。

    好好准备，二十年前我们没拿到第一名，这次你要是拿不到第一名，就等着挨罚吧。”

    苏玥眼睛红红，笑着点头，“知道啦，师父放心，我一定会替你们报仇，拿回第一名的。”

    马老和胡老这才满意的喝茶去了。

    苏玥在原地站了一小会儿，想到江家齐，眼中不由暗了下。

    江亦辰见状，拧眉问道，“是不是累了？”

    看他一副打算重新抱她的架势，苏玥忙的摇头，抿了下唇，抬眼看向江亦辰。

    下意识的开口，“爸……”

    喊到一半，想到什么，又顿了下，这才重新开口道，“江叔叔他现在怎么样了？”

    她醒来这些天，一直没有任何人在她面前提起过江家齐他们，想来也是怕她会难受，再次陷入痛苦之中，所以才没人敢提。

    江亦辰扶着她到一旁沙发上坐下，“他没事，只是轻伤。

    已经在狱中一年，还有一年就出来了。”

    苏玥当初虽刺了他一刀，但到底还是对他有感情，并没有下死手。

    他的伤很快就好了，反倒是苏玥自己车祸昏迷了一年。

    苏玥微微垂了眼眸，许久之后，才低声道，“我可能没有办法原谅他，我能做到的最大限度就是不再恨他。”

    江亦辰伸手将人抱进怀中，“没关系，已经够了，你不用强迫自己原谅他。

    等过几天，你身体再恢复一些，我们就离开这里去E国。

    反正MUSE的总部在那里，你也可以把工作室开个分部在那里。

    不想去那里的话，去别的地方也可以，以后你无论你想去哪里我都陪着你。”

    苏玥笑着对他点点头，“嗯，谢谢你，江亦辰。”

    江亦辰抬手捏了下她的小脸，“傻子，我可是你老公，再这么客气，晚上回去我就不客气了。”

    苏玥……

    她就知道，这满脑子黄色废料的狗男人根本正经不了几天。

    两人正说着，宴会厅里突然响起嗡的一声巨响。

    苏玥吓了一跳，忙的抬头顺着声音的方向看去。

    江亦辰则是第一时间将人护到自己怀中，眯眼看过去。

    只见一辆一个身上穿着赛车服，带着赛车帽的男人，骑着一辆酷炫的大摩托，嗡嗡嗡，很是嚣张的直接从宴会厅的侧门处开了进来。

    宴会厅里的人立刻纷纷后退，给他让出一条路。

    那人骑着摩托进门一直到肖遥面前才停下，然后伸手从腰间摘下一个小小的盒子。

    啪的一下打开，露出里边一枚简直能亮瞎人眼睛的大钻戒。

    对着肖遥道，“宝贝儿，你愿意一辈子坐我的摩托后座吗？”

    周围的人群立刻大笑着起哄道，“愿意，愿意，愿意，答应他……”

    肖遥唇角狠狠的抽了下，放下手中端着的香槟，然后上前一步，抬手便朝着他头盔上糊了一巴掌。

    咬牙道，“我不愿意！”

    陆星河瞬间急了，一把摘下自己的头盔，心急又委屈的拉住她问道，“为什么啊？”

    肖遥白了他一眼，“赶上狂风暴雨，冰雹大雪，我可不想坐摩托。”

    陆星河忙的开口补充，“那天气不好你坐我跑车的副驾。”

    肖遥挑眉，“我不要，我要坐驾驶位，自己开。”

    “行行，没问题，那我坐你的副驾。”陆星河立刻附和。

    肖遥哼道，“这还差不多。”

    陆星河眼色一百段，听到这话，不由分说，忙的将戒指从盒子中拿出，也不问了，直接拉过肖遥的手，强行戴到了她的手指上。

    然后将她的手紧紧的抓到掌心，坚决不给她摘掉的机会。

    肖遥忍笑，象征性的挣了一下，没挣开，也便任由他抓了。

    “瞧你那点出息。”

    陆星河嘿嘿笑了两声，下车将人抱进了怀里。

    引得围观人群纷纷笑着起哄，“亲一个，亲一个，亲一个！”

    陆星河跟江亦辰一样，脸皮比城墙都厚，丝毫不知道害羞两个字怎么写。

    捏了肖遥的下巴便给了她一个热吻。

    音乐声响起，宴会厅最前边的舞台中间出现一个升降台，叶湛突然跳了出来。

    带着宴会厅里的所有人又唱又跳，引得台下的众人人纷纷尖叫不止。

    “叶影帝，叶影帝。”

    “啊~~~~”

    不得不说，叶湛的魅力真的是无人能敌！

    哪怕今天在场的大多都是有身份有地位的设计师们，也同样沉迷尖叫。

    带领全场人群嗨过之后，叶湛这才抬手示意下边的人群安静，勾唇笑道。

    “今天，我受陆先生所托，为他献上下边这首歌曲，恭喜他求婚成功。

    同时，也送给我的……朋友，希望她以后幸福快乐！”

    宴会厅内安静了片刻之后，舒缓的音乐声响起。

    “还记得那年的夏天

    椰子树占据了海边

    ……

    你是此生最美的风景

    让我心碎却如此着迷

    就算世界动荡

    再绝望也有微笑的勇气

    ……”

    【歌曲非原创啊，名字《你是此生最美的风景》，词曲，JS乐团。】

    宴会厅里那些小迷妹们一个个眼冒亮光，激动又兴奋。

    最后更是直接变成了全场大合唱。

    叶湛愣是凭借一己之力，差点将人家的求婚现场变成自己的演唱会。

    唱完之后，叶湛在欢呼声中直接从台子上跳了下来，径直走到苏玥面前。

    笑着对她问道，“你开心吗？”

    一如当初他刚回国的时候，同样的问题。

    苏玥心中叹了一口气，“叶湛，我很好，很开心。

    也希望你以后可以做自己，过自己想要的生活，开心幸福！”

    这些年，叶湛是唯一一个她最对不起的人。

    她为了复仇，将那时候还是少年的他，扔到国外那样一个虎狼环伺的环境之中。

    从来没有关心过他过得好不好，没有问过他自己想要什么，想要做什么。

    过去的那几年，他所做的一切都是为了她。

    如今，她只希望他以后可以做回自己，找到自己的幸福和快乐。

    叶湛耸肩，对她张开双手，笑着开口，“我要走了，可以最后给个拥抱吗？”

    “你要去哪里？”苏玥下意识的追问。

    叶湛唇角勾起，脸上露出一个明媚灿烂的笑容，“当然是回去继续做我的国际大明星啦，快满足我最后的愿望，我还要赶飞机啦。”

    江亦辰脸色黑成锅底，手上死死的揽住苏玥，看向叶湛的眼神跟刀子一样，嗖嗖的朝着叶湛刺去。

    他就知道，这家伙贼心不死，到现在还惦记着他老婆！

    苏玥无奈的在他腰上掐了一下，强行推开他。

    起身，往前一步，给了叶湛一个大大的拥抱。

    叶湛双臂收紧，在她耳边道，“虽然你失约了，但是，我会一直遵守约定的。”

    说完，没有再给她说话的机会，手上最后紧紧的抱了她一下，然后干脆的松开了手。

    对她笑了笑，转身，毫不犹豫的大步朝着宴会厅门外走了出去。

    苏玥站在原地，看着叶湛离开的背影，心中涌上一股说不出的难过和内疚。

    旁边的江亦辰，不满的伸手强行掰过她的小脸，让她眼中只能看到他。

    “不准看他，你是我的。”

    苏玥撇了下嘴，拍开他的手，“怎么就是你的了？我记得某人之前可是很讨厌我呢。”

    梦境游戏中的一切都是真实发生过的，现实中江亦辰一开始对她的讨厌自然也是真的。

    江亦辰伸手将人拥入怀中，低头在她耳尖上亲了下，低笑道，“是暗恋。”

    年少时，苏玥总是跟江佑辰他们联合起来欺负他。

    那时候的他不懂，以为他讨厌她，憎恨她。

    可后来他才知道，他讨厌的从来不是她这个人，而是她总跟江佑辰他们站在一边，却从来不肯跟他站在一边。

    因爱成恨，他有多讨厌她，就有多喜欢她。

    苏玥一下便明白了他的意思，笑着在他唇角亲了下，“巧了，我也是。”

    因为喜欢，所以故意站在他的对立面，欺负他，捉弄他。

    一切都不过是为了引起他的注意。

    如果她早知道，她年少时幼稚的行为会造成江亦辰对她的误解，两人之间彼此误会这么多年。

    她一定会在那时勇敢的告诉他，她喜欢他！

    好在，两人兜兜转转，终还是走在了一起。

    感谢年少有梦的日子，有幸遇见你！

